===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【刺猬猫提取群】——606793406
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================

〖书籍信息〗：
━━━━━━━━━
「书名：变成贞德的我，行走在泰拉大陆」
「作者：半桶芝麻油/著」
「创建：2021-10-19 13:18:01」
「字数：594436」
「章节总数：258」
「Tag：fate,同人,型月」
「更新时间：2022-02-10 21:20:33」
「总点击：9422082」
「简介：传闻，整合运动的领袖之中，
有着一位手持旗帜的先锋。
表面是一位执旗手的她却有着超越近卫的战斗力。
人们还依稀记得，在战斗时时，她曾言道:
——“塔rua，喷火！

粉丝群已建立，群号：871706296 芝麻油闲话群」
书籍链接：https://wap.ciweimao.com/book/100276336



第13节 感谢楼

　　感谢式图大佬送的两个咸鱼突刺
　　感谢逛逛更健康大佬送的咸鱼突刺
　　感谢解密码大佬送的狗粮
　　感谢式图大佬送的咸鱼突刺
　　感谢haker...大佬送的辣条
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第41节 亲戚瞎玩，有部分书评和间贴被删除，十分抱歉

　　亲戚瞎玩我电脑，有部分书评和间贴被删除，但具体数量不清楚。
　　十分抱歉亲戚瞎玩，有部分书评和间贴被删除，十分抱歉。
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第61节 粉丝群已经建立，群号 871706296

　　群聊已经建立，大家速来加入。
　　群号：871706296
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第1节 第一章 来到异世界的我居然成了村姑?

　　泰拉大陆，乌萨斯境内的西北冻原之上。这里常年遭受严寒的袭击，哪怕是长时间留在一个地方生活都是一种妄想。
　　而在柯布维奇村之中，塔露拉正穿着一身的旧戎装悄悄地走进村子里，在查看身后没有人跟踪过后，才放心地找了一个没有人的地方悄悄溜进来。
　　只不过她没有想到，下一刻她的双眼就被一双温暖而柔软的手覆盖住了双眼。
　　“让我看看是什么混进来了?是一个调皮的小德拉克啊～明明说好了前天一起去砍柴的小家伙又溜去哪里玩了?”
　　听着有些略显调笑的声音，塔露拉的额头上也不禁冒出了冷汗。有些尴尬的想要岔开话题，连忙说道：“啊哈，早上好啊！贞德，没想到你这么早就起来了。”
　　“现在已经是下午了，你要是再晚一些回来的话，我估计奶奶都要认为你被那些黑衣服的给抓走了……”
　　贞德看着这个装傻的憨憨想要岔开话题的样子也是一脸的无奈。
　　“好啦，我这不是回来了吗？你快把手拿开啊！你的手好凉啊！”
　　说着，塔露拉稍微一用力，就把遮在自己眼前的两只手拿开。
　　她回头看去，一个身穿黑色的便服，有着一头金色头发，一根呆毛迎风飘扬的女孩子站在她面前。
　　“为什么我每次偷偷回来都会被你抓个正着啊！我已经很隐蔽了。”
　　塔露拉忍不住抱怨道。她每次偷偷回来总是会让她抓个正着。
　　再看看那根因为主人心情不错而摇摆的呆毛，不知道有多少次她都好奇把它拔掉看看会发生什么。
　　“谁知道呢，也可能是心灵感应之类的东西吧？直觉告诉我你会在这里经过。”
　　名为贞德的少女很轻松地回应道。那微笑的表情配合着她那美丽的脸庞十分吸引塔露拉。
　　不知道是什么原因，这名少女对她好像有着特殊的魔力，她的一举一动都会吸引着她的注意。
　　而塔露拉也总是会下意识地认可贞德的话语。无论多么荒唐不可信的话语，她第一反应总是贞德不会骗自己。
　　“好啦，快走吧！这回你可惨喽，奶奶都快要急死了。”说着，贞德拉起塔露拉的手，在她有些惊慌的眼神中拉着她向屋子里走去。
　　她全名为让那·达尔克，或者熟悉的人也会直接称呼她为贞德。
　　她还依稀地记得，她说曾经生活在一个文明十分发达的世界里，那个时候的她根本不需要像现在这般为了冬天的取暖和温饱而操劳，那个世界的冬天也不会这么难熬。
　　她还记得自己现在这个身体属于前世一款游戏之中，她十分喜欢的一个角色。
　　她可是花费了大量的金钱把她的每一种形态都提升到了五宝。为此她可是过了很长一段时间的清苦的生活。
　　她生前最后记忆，停留在在自己下班回到家后。她回到家打开灯的一瞬间，发生了莫名其妙的爆炸，直接把她炸到这里来了。
　　谁知道到那到底是因为煤气泄漏还是真的有人在进行圣杯战争呢？说实话，她其实更愿意相信后者。
　　在之后，她睁开眼睛就来到了这个世界，她降落在一片荒野之中，周围别说人了，连鸟都看不到。
　　不过醒来之后就发现她胸口多了两团硕大的坠物也是吓得不轻。
　　再仔细观察，她才发现自己的身体居然变成了自己游戏之中的贞德。
　　不过好在也继承了贞德的力量，这才让她在这片冰天雪地之中不至于被冻死。
　　不过，奇怪的是她可以在黑色和白色的她两种形态之下自由切换，就像是变装一般。
　　她好不容易根据启示找到了这个村子，以自己是村子遭到天灾不得不流浪的可怜人的名义留在了村子里。
　　不过这之中也闹出了一些笑话，村民们看到她这一身黑的装扮也十分警惕。她也是解释了好一会才让他们相信自己和纠察队没有关系。
　　那时，她看到村民们那一双双兽耳，再根据他们的话才发现自己来到了泰拉大陆。
　　可问题是她对明日方舟了解仅仅知道一些大概和主要剧情，她又记不住某件事具体发生的年份。
　　再上各种活动剧情把原本就复杂的时间线变得更复杂了，导致她根本记不住。就算是想要做些什么，但因为不知道该怎么办就放弃了。索性只好先找了一个理由请求住下来。
　　不过跟着启示走是不会错的，这个村子虽然不怎么富裕，可在这片名冻原之中也算是很一个友善和谐的村子，这一点就与那些极度排外的村子不同。
　　虽然贞德的话语有些可疑，可村民们看到她连行李都没有的状态，也就相信了她是逃难而来的。
　　他们答应了贞德在这里定居的请求，而这里的一对好心的老人收留了她。
　　不过当见到小鹿阿丽娜的时候，她就知道自己大概在什么时期了。
　　就这样，她来到异世界以后，开始了欢乐的乡村生活。
　　虽然村子的生活比较艰苦，但她还是很喜欢这种生活的。
　　不知道是不是变成了贞德的原因，原本那个对农活仅限于摘果子的家伙，现在居然可以把所有家务农活做的井井有条。
　　她一个人甚至可以顶的上其他一家人的工作量。这也让村民们不由得感叹这老两口真是捡到宝了。
　　而当这个憨憨的塔露拉住进来以后，她偶尔还有时间去森林中打点野物来。
　　反正那些野生动物也跑不过得到了英灵力量的她，捕猎对于她来说还是很轻松的事情。
　　而回到现实，塔露拉听到贞德的话语内心的不由得有些慌张。
　　她连忙问到：“等……等一下！奶奶是怎么知道我偷偷出去了？我不是和他们说和你一起去山上打猎了吗？”
　　她对于奶奶的唠叨声还是心有余悸的。
　　所以为了这几天她的可以出行顺利，她早就说陪贞德一起去山里砍柴，顺便保护一下她。要他们不用担心。
　　她前天一大早就出门了，而贞德也不是那种会四处说的大嘴巴。
　　那令她不解的是，自己这么周全的计划怎么会败露呢？
　　看着塔露拉脸上快要堆满的问号，贞德不由得叹了一口气。转而说道：
　　“某些人明明说过第二天就回来的 现在太阳可已经快要第三天下午了。我为此还特地在山上多留了一会，很冷的。”
　　贞德看着有些不好意思的塔露拉，心里也有些无奈。
　　这家伙平时做事的时候还挺靠谱的，怎么一遇上这种事就表现得呆头呆脑的?
　　难不成有寄生虫寄生在她脑子里吸取她的智商?


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第2节 第二章 塔露拉抱头蹲防

　　“塔露拉，贞德，快进来！被让他们看到你们穿着这一身衣服！”
　　听到这句话，两个人加快步伐连忙走进屋内。
　　只见一个老人满脸焦虑地看着她们进屋，又有些不放心地四处张望了一下后才松了一口气。
　　“我说过不让你们穿这身衣服，实在是太显眼了！穿这种衣服会把虫子招来的！”
　　老人回头将锅上的肉汤热了起来，又在一旁数落这她们两个。
　　“那种大个的黑虫子，还有毒！一口咬下去的话，连土地都不长庄稼了呦！”
　　老人心有余悸地打了一个哆嗦，好像回忆起了什么可怕的事情。
　　“贞德也是，都跟塔露拉学坏了！那身衣服不能穿，在雪地里太显眼了！假如让那些虫子看见又要倒霉了……”
　　“明明我才是来得晚的那个吧？怎么是我把贞德带坏了呢？”
　　塔露拉明显有些不服气，她可是听贞德说在她来之前就她偶尔也会这么穿了。
　　“你还好意思说，每次你一跑出去就是两三天的，回来的时候连块面包都带不回来，还总是穿着这身奇怪的衣服出去……”
　　“奶奶，我们平常也穿着普通的衣服啊，而且每次穿这种衣服不是从来没有被发现过吗……”
　　塔露拉讪笑地解释着。说来她也感到奇怪，贞德是怎么做到穿自己衣服出门时从来不会被其他人撞见的？
　　“而且我也是有事才会穿这身衣服出门的。这可是我爸爸送给我的，他被一个头上有发光环的人抢劫了，为了保住这身衣服身受重伤。我可是哭着穿着这身衣服逃出来的！有我爸爸的祝福，是不会出事的。”
　　老人听到这句话，直接用手中刚准备盛汤的碗敲了敲塔露拉的头说道：
　　“坏孩子，有说谎！上次还说是一个长着蛇尾巴的家伙送给你的礼物，说是有他们酋长的祝福。这次更扯淡，怎么会有头上有发光环的家伙！要是有那种家伙我们还点什么蜡烛！找个人来什么都省了！”
　　“唉～我上次是这么说的吗？我都忘记了，奶奶您记性真好……”塔露拉歪着头想了想。
　　奶奶看着她这副下次要记住这次说的是什么的表情，忍不住又拿碗在她头上轻轻地敲了敲。
　　“啊！我知道错了，奶奶你别敲了！贞德快来劝劝奶奶啊！为什么你只是在那里看着啊！”
　　塔露拉连忙向在一边看热闹的贞德求助。明明最开始说教的是她们两个人，怎么最后变成只有她一个人被敲了？
　　贞德坐在一边，一副看热闹不嫌事大的表情。她看了看那被碗敲打的头，好像听见了里面空荡荡的回响一般。
　　“好了奶奶，消消气。她又不可能像您这么记性好。本来就不聪明，再敲下去就真的傻掉了。”
　　“真傻掉还好了，省的总是到处乱跑惹得我晚上都不放心她。每次都骗我这个快进棺材的老家伙，你难道不会心痛吗？”
　　老人一边说着，一边给两个人盛了一碗肉汤。
　　“哇！今天是什么日子吗？居然有肉汤喝？难不成我又忘了什么重要的日子了？”
　　塔露拉有些惊讶，要知道在村子里别说是肉汤了，连菜汤能不能每顿都有都是个问题。肉这种东西多珍贵啊，村子里基本上是拿来换生活的必需品的。
　　“哼，什么重要日子啊！这是人家贞德昨天猎到的猎物！分解后剩的肉煮的汤，要不然咱们怎么可能这时候吃肉？快点吃，一会这份你们给阿丽娜送去。”
　　“诶，真的吗？贞德又打到猎物啦！好厉害啊。那我们过段时间是不是可以吃烤肉了？”
　　“吃什么烤肉，那不是败家子吗？肉哪是这么浪费的？家里留了一些，剩下的老头子拿出去换东西了。估计今年能给你们换到新衣服和被子的料子。”
　　老奶奶看着塔露拉，好像没有想到她居然会说出这种话一般。敲了敲她的脑袋说道：
　　“你真的想吃，地窖里藏着不少肉，你和贞德还有阿丽娜去后山偷偷吃。今年收成不好，有些人家明年苔麦种子都没有着落了。假如这时候让他们知道我们还有余裕吃肉的话，指不定会发生什么事呢。”
　　“真是的，贞德凭自己打的猎物凭什么不能光明正大的吃。”
　　塔露拉忍不住抱怨了几句，她也明白今年这个年景，她们家已经算是过得很好的家庭了。
　　就算是知道这是贞德凭本事打到的，可有些人嫉妒起来是不讲道理的。
　　他们会认为是贞德抢了原本属于他们的猎物，说不准会暗中陷害她们家。不为别的事情，只是因为你们家过得比我好就不可以。
　　可就他们那两下，别说打山上的野兽之类的了，就算是兔子都不一定抓得到。
　　“那你自己打一头去啊！你不一直说自己很厉害吗？怎么没见过几次你猎到的猎物？”
　　“哪有那么好打的，我也不是没有去过。”
　　听到奶奶的话，有些郁闷地说道。
　　她也不是没有尝试过打猎，可这一带的野兽们和猎人的斗智斗勇中变得鬼精鬼精的。再加上那速度一旦钻到森林深处她根本追不上。
　　最开始她忙活了一个月，一共就打到了一头瘤兽和几只兔子。那只瘤兽还是被她火焰烧死的，很大一部分都不能吃了。
　　而贞德那种捕猎方式，累死她也做不到。这家伙靠着那比自己还可怕的身体素质，直接冲过去一下就能把对面的猎物打昏过去。
　　要知道她可是德拉克啊！她的种族在陆地上也是数一数二的。那贞德到底是什么种族？
　　“你也知道猎物不好打，可那些家伙可不管这些事！要不然你爷爷怎么会去找他们拿肉换布料和棉花还有那些杂物？等着商队来这里不好吗？还不是为了让他们认为咱们家过得不好，他们别眼红了害人。”
　　奶奶不放心地看着塔露拉。贞德她很放心，那份聪明和机灵劲可以让她活的很好。
　　可塔露拉不一样，这孩子性格太憨了，这种人最容易被他人利用。
　　因为她们容易把其他人往好处想，那些心怀鬼胎的人最喜欢这种傻憨傻憨的家伙了。
　　假如有一天她嫁出去的话，她担心这丫头会不会被别人买了还给人家数钱。
　　好在有贞德在一旁看着，想必不会让她到个地步吧。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第3节 第三章 阿丽娜是天使

　　“奶奶，怎么了？”
　　塔露拉突然发现老人突然不说话了，只是在那里看着她。脸上还隐约出现了担心的表情瞪大眼睛仔细查看自己有什么不对的地方。
　　“没什么，只是在愁你以后嫁人的话有没有人会要你。”
　　“我……我还没到嫁人的年纪啊！”
　　听到这句话的塔露拉脸色瞬间涨得通红。她也没想到这老太太居然会冷不丁地突然蹦出这么一句话来。
　　“隔壁村的安卡可是十五岁左右就嫁人了，你早到年纪了。”
　　“这也太早了吧？再说了，就算是嫁人不也应该是贞德先吗？为什么会这么操心我啊！”
　　塔露拉听得越来越害羞，再看看一边喝着汤的贞德，那双大眼睛和她的表情已经把老娘就是想看这种热闹，请继续的情绪完全表达出来了，连忙转移话题。
　　“人家可不缺看上她的人家。假如不是她说自己先不打算考虑这种事情，早就有人找上门来了。”
　　“呜姆，连这方面都输了啊！”
　　塔露拉有些郁闷的低头喝汤。虽然她现在也对嫁人这种事情没有想法，可想到早晚有一天要面对贞德会嫁人，与她分开这件事心里多少还是有些不是滋味。
　　至于她自己？她倒是没有想过这件事。她可是感染者，又有谁想去娶一个感染者做妻子呢？自己的人生，在她做出选择的时候就决定好了。
　　“奶奶，我把缝补好的衣服都拿过来了！”
　　门外，一个文静的声音传来。只见一个灰色头发的埃拉菲亚走了进来。脸上带着温柔的笑容，那笑容似乎可以净化人的心灵。
　　“哎呀，阿丽娜你来啦。不是告诉你衣服我一会去取的吗？”
　　贞德看到阿丽娜来到这里，也是把衣服接过来。给她盛了一碗热汤放在那里。
　　她就是奶奶口中的阿丽娜，整个人看上去十分的文静，柔弱。
　　她也是村子里的一员，因为家人都去世了，之前两位老人也经常帮助他们家。
　　贞德来到这里后，没多久两个人就熟悉了起来。由于身体比较弱，她经常帮家里做些缝缝补补，洗洗刷刷的事情。
　　“反正也是没有事情，一个人也就送过来了。”
　　“阿丽娜你终于来了！刚才奶奶和贞德可是把我数落得好惨啊！你可要帮帮我说话啊！”
　　塔露拉看到阿丽娜的到来瞬间起了精神，向着她诉说着刚刚自己遭受的苦难。
　　“你还好意思说，你要像阿丽娜一样安稳多好！又喜欢读书，手工活也好，你们三个里就你不会缝衣服。”
　　“老妈妈，塔露拉也很努力了，她干活的时候可从来不会偷懒的……诶，居然是肉汤嘛？”
　　“就是就是，我可没少干！”
　　塔露拉骄傲地挺起胸膛，好像找到了主心骨一般。
　　“你啊……你就宠着她吧，也不知道以后会怎么样。算了，你们聊吧，我回屋里休息去了。”
　　奶奶笑着摇了摇头，拿起衣服回到屋子里了。假如不是为了见到塔露拉回来，她早就回屋了休息去了。
　　有时候她也不由得感叹自己真的是老了，不像这帮孩子一样年轻了。假如是二十年以前的她，根本就感觉不到累是什么。
　　可现在，假如一天不好好休息，那第二天就别想干什么活了。假如不是有着贞德她们帮忙的话，她和她家老头子甚至渡不过这个寒冬。
　　“这人啊，有时候不服老真的是不行啊……”
　　话语之中，老人渐渐进入梦乡沉沉地睡去。
　　而在外面，三人在那里聊着天。塔露拉还在和阿丽娜学习如何缝补衣服，她也正在对自己学不会缝补衣服而烦恼着。
　　而另一边的贞德，在那里织着一匹红色的布。虽然塔露拉也不明白贞德为什么要自己织布。
　　一年多了，她从来没看见过贞德穿上过这种红色的衣服。她织得也很慢，也许一天都做不了多少。
　　不过她们早就已经习惯了这种相处方式，而且塔露拉也很喜欢那种布匹，给她一种温暖的感觉。
　　不过她总是会隐约听见一个哭泣哀嚎的声音，转头看去又什么都没有。可能是她的幻觉吧？那只不过是外边呼啸的狂风而已。
　　“对了，阿丽娜。你家准备的怎么样了？据说过几天的暴风雪比以往还要严重，你可要注意啊！”
　　贞德开口提醒，阿丽娜家毕竟不像是她们家。她自然不必多说了，塔露拉毕竟是有着龙血的德拉科，那身板干活是一把好手！
　　“啊，应该够用了。我最近也没有用什么，剩下的东西应该够接下来能撑过这个冬天了。”
　　阿丽娜思索了一阵回应道。
　　“那行吧，明天我去看看还缺什么，等过几天要是缺东西可就不好过了。”
　　贞德还是有些不放心，她前段时间帮她储存了一些东西，按理说过冬应该够了。可谁想到今年冬天格外的可怕，她还真的有些不放心。
　　突然，她好像感觉到了什么，立刻放下了手中的活。启示告诉她，明天会有一批感染者搜查队的人来，再进行一次搜刮。
　　哪怕是性格很好的贞德也不禁有些不悦，这已经是这个冬季第五次来搜刮了，这是要把她们这只羊彻底薅秃的节奏啊！
　　“怎么了？难不成那些黑虫子又要来了？”
　　塔露拉两人看到贞德的表情，第一时间想到了这个原因。
　　这已经不是贞德第一次发现纠察队即将到来，但贞德都以自己感觉到为理由。
　　虽然这有些荒唐，可塔露拉依然相信了这种说辞。而接下来每次都是精准预测也让她们完全相信了贞德的话。
　　看到贞德点头以后，她们连忙开始跟着贞德把家里值钱的东西藏起来。而神奇的是，每一次贞德指引的藏匿之处都不会被发现。
　　这种近乎于预言的能力，正是贞德启示的能力。这个能力可以指引她如何做。可这种近乎于直觉的事情实在是太惊人了，一般人根本就不会相信这是真的。
　　不过，她们还是留下了一部分物资在地窖里。假如真的什么都没有的话，那纠察队肯定会起疑心的。倒不如留下一些来麻痹他们的双眼。
　　不过，贞德的启示一直给她一种危机感，难不成要出什么事么？那些即将到来的家伙真的是纠察队么……


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第4节 第四章 献身的救国圣女

　　当天夜晚，大家都有些担心地睡下。他们知道贞德的能力，每一次预感到那些黑虫子的到来都会成为现实。
　　屋内，塔露拉和贞德睡在一个上下铺中。可以看见它是在一张单人床的基础上拼接而成的。
　　塔露拉有些睡不着，她好像又听到了什么声音，那就像一只土拨鼠在尖叫一般。
　　她叹了一口气，那个声音隐隐约约让她想起了科西切。虽然不知道那是什么，但绝不是好东西。
　　而住在她上铺的贞德正在那里小声对着一个木头十字架祷告着，这也是她每天早晚的必修课。
　　有时候她也好奇地问她所信仰的神到底叫什么，可她却说不可妄称神之名。
　　这也让塔露拉有些无奈，在乌萨斯的传说中这片雪原之中沉睡着数不清的恶神，她只是担心贞德信错了神，会遇上不幸的。
　　不过她都信了这么长时间了，也没发现什么问题，估计也不会是什么残暴的邪神之类的。
　　在那轻柔的祷告声中，塔露拉沉沉地睡去了。哪怕是那刺耳的尖叫声都被她忽视了。
　　过了一会，贞德终于祷告完成。自从来到这个世界以后，她总是会下意识地祷告。
　　在祷告的时候，她是真的可以感觉到那温暖的光芒。那是唯一神对她的注视，必要时也会带给她帮助。
　　比如说因为不会这个世界的语言，在她来到这个世界的第一天祷告时，神直接赋予了她可以直接学会所有语言的能力。
　　虽然她曾经是一个无神论者，可选择神都出现在她面前了，她也不会固执地认为那是虚假的。
　　不过让她感到奇怪的是，哪怕是拥有魔女身份的她都被神如此注视着，那为什么贞德会在刑场被烧死呢？
　　以那位神的偏爱程度，不是应该降临惩罚那些家伙么？
　　不过这也都过去了，早晚有一天她会知道的。至于现在，还是先睡觉吧。
　　随着贞德逐渐进入梦乡，她恍惚之间来到了一个奇怪的空间之中。
　　这是由贞德的记忆组成的世界，她每隔一段时间都可以进来，去面对一段贞德的经历。
　　在这快两年的时间里，她以那名圣女贞德的视角见证了她所经历一次次考验。
　　直到今日，这个少女的战斗生涯也即将结束。
　　她看到了神的使者告诉她，假如继续率领这支部队前进，她会被这场战斗俘虏。
　　可她却只希望被俘虏后立刻死去，免于遭受折磨。
　　她看到了那些贵族对她的背叛，无论是物资和金钱都被克扣，甚至直接消失了。
　　那些百姓们支援的武器被其他军队拿走，又在战败之中随意丢弃，何等的可笑！
　　她见证着黑死病在大陆上蔓延，不断地夺取他人的生命，而支持战斗的贵族却视而不见。
　　而这一切贞德都默默地承受着，并一直引导着军队夺取胜利。
　　可她不知道，她真正希望她死去的人，正是她为止战斗的皇帝与贵族。
　　在他们眼中，这个有着极高名望的村姑是一个比英军还要危险的家伙。
　　直到最后，她正打算撤退到城里的时候，那扇大门关闭了。
　　那个早就知道自己会被俘虏的女孩还是被抓住了。最后，她居然可笑地被卖到了英国人手里。
　　而那些法国皇室与贵族，她们拒绝并阻止他人缴纳赎金，只是等待她死亡的消息。
　　到最后，天使降临到监狱之中，并打算救她出去的时候被她阻止了。
　　天使告诉她假如不离开她早晚会被这些人烧死的。可是她接受了这样的命运。
　　她准备用自己的死亡唤醒法兰西的人民，希望这场持续了将近一百年的战争可以停止。
　　天使最终离开了，它只能祝福贞德不会受刑罚之苦，那些恶意最终会回到那些人身上。
　　最后，她在贞德体内看着自己被绑上火刑台，在那火焰之中离开了这个世界。
　　这时的她，也还是一个不到二十岁的女孩而已。
　　这令她终于明白黑贞德的愤怒，哪怕那只是空想也让人可以理解。因为哪怕是她也充满着怒火。
　　愤怒于那些贪婪的贵族，愤怒于那些污蔑她的人，那些称她为魔女的人……这愤怒好像可以点燃一切，可那个自己却原谅了所有，慷慨赴死。
　　等她睁开双眼，外面的天色已经蒙蒙亮了。
　　她起身祈祷叙述着自己的烦恼。这是她习惯性的做法，也不过十几分钟而已。
　　另一边，塔露拉也醒来了。今天那个声音好像有些有气无力的，只能在那里哼哼两声，好像昨天晚上叫的太惨没力气了。
　　就在两个人起床开始一天的忙碌之时，那些感染者纠察队的黑虫子也出动了。他们向着地图中的村子进发，去完成今天的任务，否则他们可能会比那些感染者还要惨。
　　开始刚刚走到一半，他们就看到了几个身穿黑色衣服的家伙站在那里，好像就等着他们来一样。
　　“你们是什么人？在这里干什么？”
　　纠察队的队长发现这几个人那可怕的气势，有些不安的问道。
　　只是看着几个人的气势他就知道绝对不是普通人，再看看那精良的装备就可以猜出来这是某个贵族手里的私兵，还是少文一点好。
　　“带我们去柯布维奇村，再加上几套你们的衣服。”
　　那领头的家伙冷冰冰的说着，那身边露出的杀气好像在暗示他们敢拒绝的话就杀了他们再去。
　　“这……这不符合规矩，让上面知道我们会有麻烦的！”
　　队长连忙拒绝，他可不像搀合进这件事里面。这种贵族之间见不得人的勾当是那么好掺和的吗？一个不小心死在哪里都不知道。
　　“你们没有资格拒绝！要不带路，要不死在这里，只能选一个！”
　　那家伙的语气明显冷了几分，身上散发出的杀气好像一条蛇一般在那里游动，让人浑身毛发竖起。
　　“好……好吧，我可以带路。不过那只是一个十分偏僻的村子，哪怕是现在出发也需要最少半天的时间！”
　　说着，他和他的队员几个人带着这帮家伙前往那个偏僻的小村庄。不知道又是哪个可怜虫惹怒了这些贵族。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第5节 第五章 不死黑蛇的獠牙

　　到了下午，这帮人可算是赶到了村子，纠察队不禁感叹这帮人不愧是精兵。他们腿都跑软了，这帮人看上去连大气都不怎么喘。
　　“大人，我们到了。前面不远处就是您们说的村子。”
　　队长毕恭毕敬地说着，面具下已经是大汗淋漓了。他看出来这几个人不是什么善茬。
　　“那就好，你们可以回去了。”
　　听到那冰冷的声音，他却突然感觉到一股暖流从身体之中游走。没想到这帮人还挺好说话的。
　　可下一刻，他就傻眼了。其他几个家伙就像是瞬间移动了一般消失了，接下来他身后的士兵们就身首分离地倒在了地面上。
　　“你在干什么！”
　　他愤怒了，虽然他们是一群早就应该死在雪原之中的人渣，可他们自己不这么认为。
　　他们自认为是效忠于乌萨斯皇帝的士兵，是为了收集资源的忠臣。
　　至于那些平民？那也没有办法，毕竟国家也是要打仗的，这种时候也只能舍弃他们了。
　　可现在居然有人袭击了他们？虽然早就料到，而自己上司也不会为了他们去得罪贵族，可这件事真的降临的时候还是无法接受。
　　“这是为了乌萨斯的未来，请你们安息在这里吧！”
　　说罢，纠察队队长的人头落地。血染红了大地，又被新的雪遮盖了起来，好像这里什么都没有发生过。
　　那是自然，这片名为乌萨斯雪原的土地上，究竟埋藏着多少尸骸谁也数不清了。
　　那些人向着村子走去。他们听从于科西切公爵的命令，前来清洗一个阻碍乌萨斯发展的家伙。
　　只见那家伙拿出了一副图画，上面有着一个金发紫眸的少女。这正是科西切通过精神联系他们解决的家伙。
　　顺便将这个村子化为火海。不过要放过一个德拉科和埃拉菲亚，她们还有用。假如有机会，最好当着她们的面杀死这个少女。
　　虽然任务很诡异，但他们是科西切公爵最锋利的牙齿，是不死黑蛇那尖锐的“蛇牙”！
　　他们的使命就是清扫科西切大人伟业道路前的一切阻碍。
　　走了没一会，他们就走进了村子之中。村民们远远地看到那身黑衣服脸色大变，赶忙躲到家里不肯出来了。
　　这些人并没有理会，他们是来屠村的，又不是来收税的，这些人的意见又没有什么影响。
　　这时，应该穿着破破烂烂，浑身弥漫着酒气的人走上前来。满脸讨好结结巴巴地问道：
　　“老……老爷您们来这里用不用向导啊？这村子里可没有我不知道的事情，只要您可以免了我的税就行了，我真的什么都知道！”
　　领头的看了看他，拿出那副画冷冷地问道：“这个人，你知道她在哪里吗？”
　　醉汉看了看画上的少女，立刻来了精神，连忙说：“老爷，我知道！老爷，这是老伊万家收养的女孩！前几年流浪到我们村子里的。他们家就在最东面那栋有补丁的屋子！”
　　蛇牙们没有说话，转头向着那里奔去。只留下了美滋滋的醉汉在那里兴奋的喊着：
　　“老爷！记得免了我的税啊！我是安东尼！记得免我的税啊！”
　　说罢，他转头回家就美滋滋地回去喝酒去了。他对于出卖了贞德没有丝毫的愧疚。
　　他看出来了，这帮人根本不是纠察队的，人精一样的他一眼就看出来这是贵族老爷手底下的人！
　　要问为什么？嘿，人家手套和鞋子可是镶着金边和贵族的家徽哩！虽然不起眼，可奈何他眼尖啊！
　　就那帮黑虫子有这个钱？有这闲钱和关系他们早就找上级申请离开这鸟都不拉屎的地方了。
　　只要贞德么……反正都是要死了的人了，还不如给他换点好处！
　　他那里还有昨天老伊万换的肉，还有两瓶上好的伏特加！一会做顿好的庆祝一下！庆祝一下聪明的安东尼又省下来一批粮食。
　　而另一边，贞德突然感觉到一丝危险降临，连忙对塔露拉两人说道：“塔露拉，快带着爷爷他们离开。顺便叫上村民，不要管财务了，尽快远离村子！”
　　“出什么事了，贞德？那些黑虫子不至于做的这么绝啊？”
　　见到塔露拉还想问下去，阿丽娜打断了她和塔露拉背着爷两个老人赶忙撤离。
　　“你一定不要冲动，贞德！一定要活着回来！哪怕家和钱都不要了，答应我一定要保护好自己！”
　　几个人还是有些担心，想让贞德跟他们一起跑，可贞德拒绝了。
　　她知道，对方是冲着她来的。假如她消失了，那这个村子也遭殃了
　　看着四人远去的身影，再看看袭来的敌人。虽然不知道他们是谁，可那份杀气是藏不住的。
　　可这也影响不到她什么，怎么说她也是在梦中经历过战争的人。如今，那份梦中的记忆化为她的力量，又怎么可能会自乱阵脚？
　　蛇牙的一行十人很快就看到了一副村姑打扮的贞德，又看到远去的塔露拉几人。
　　正打算分开追杀的功夫，突然一阵强光袭来，只见之前村姑穿上了白银的盔甲，外面披着紫色衣服与披风，手拿一杆巨大的旗杆。
　　“这是个硬茬子！她绝对上过战场！”
　　看到那黄发的少女，一般人第一时间都会称赞她的美丽。可这帮杀手却感到一丝不安！
　　这个女人绝对不简单，假如大意的话很可能会栽到这里。
　　所有人也放弃了分兵的计划，打算直接把贞德解决掉再说其他的事。
　　贞德握紧手中的旗杆，另一只手抽出她佩戴的凯瑟琳之剑。这原本是自爆用的宝具现在自然也可以单独作为武器使用。
　　而另一边，塔露拉凭借着出色的体力已经把爷爷带出了有一段距离。而身后的阿丽娜也在尽自己全力奔跑。
　　一路上她们向村子里发出了警报，让她们赶快离开村子。可只有一部分人离开了，剩下的人宁愿把自己埋在这个房子里也不肯出来。
　　“阿丽娜，你照顾好爷爷奶奶。”
　　说着，塔露拉感受到村子里传出了奇怪的能量波动，不放心地向村子里走去。
　　她不可能把自己的朋友扔在那里自己逃跑，那绝对不是塔露拉应该做的事情。
　　再说了，她虽然缝衣服不怎么样，可单论战斗来看她还是有信心的。
　　“去吧，孩子。有阿丽娜照顾我们就足够了，一定要和贞德完好无损地回来啊！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第6节 第六章 关于科西切是不是让我们送死这件事

　　正在塔露拉飞速向回赶的时候，这边的战斗已经开始了一会了。
　　蛇牙们死死地盯着贞德，想要看出她到底是什么种族。
　　以他们训练出来的战术，哪怕是那些乌萨斯老兵也会在一个照面之间被解决掉。
　　可这个看着像普通农家女孩一样的少女在拿起武器的一瞬间就像变了一个人似的。
　　可眼前这个小胳膊细腿的女孩居然防住了他们的第一次进攻，还一旗杆抡飞了两个，看他们被打的惨样估计力气不小啊！
　　这到底是个什么玩意？就是当年公爵收养的那只小德拉克都比不上她的力气，难不成是阿戈尔那边的跑出来深海猎人？
　　那也不对啊！那群水里的生物跑到雪原上干什么，来看看这里有没有企鹅吗？
　　总之，战况一下子逆转了。没想到原本以为是猎物的贞德才是猎人。怪不得大公要除掉她！
　　可他没有什么愣神的功夫，甚至没有办法分开神开口说话。
　　他们现在只想赶快撤离，再叫帮手来解决这个女孩。为了不引起这里大公的怀疑，他们只来了十名精锐。
　　“虽然不知道你们为什么攻击我，可既然开战的话就不要想着可以平安无事地离开了。”
　　贞德好像看穿了他们的想法，抓起自己的武器冲过来。这帮家伙施展的源石技艺根本就没有任何作用。
　　虽然不知道极限在哪里，可有着破格的EX级对魔力的她还是有信心抵抗他们的源石技艺的。
　　只见她直接用一旗杆挥飞一个，重重地撞进大树里一动不动，而另一只手挥舞着宝剑又砍翻了一个敌人。
　　其余成员连忙抽出武器打算包围她用近身战让她露出破绽。可那面大旗像长枪一般，被她挥得密不透风，根本无法近身战斗。
　　贞德冷静地战斗着，她知道这些敌人下一步要做什么，只需要想办法应对的同时再反击就可以了。
　　就像是……在梦境之中那样！她的启示会告诉她战胜他们的方法，接下来就只需要实行就可以了。
　　等塔露拉赶到的时候，蛇牙只剩下三个人在一边跑一边被贞德追赶了。
　　这次的战况完全和塔露拉的想象反了过来。她知道贞德力气大，没想到连这些家伙都可以摁着打。
　　她看到这些人的源石技艺时，就知道了他们是谁。这种源石技艺她见过，那是隶属于科西切的私人部队！
　　“科西切，你果然是阴魂不散……”
　　塔露拉愤怒地想着，下一刻这些怒火化作了周围可以燃尽一切的火焰，向着蛇牙袭来。
　　这下蛇牙可傻了眼了，前有恶龙拦路，后有追兵堵截让他们怎么办？
　　他们也没打过这么窝囊的仗啊！这和派一个内卫去杀爱国者有什么区别。
　　只见火焰爆发，将周围的一切都融化掉了。而那栋她们住了几年的房子也受到了波及而燃烧了起来。
　　塔露拉悲伤地看着自己身边燃烧的一切，周围环绕着尸体燃烧的味道，她的内心之中无比的悲哀。
　　贞德也看着这栋燃烧着的木屋，心里有些不舍。毕竟她已经住了几年了，就这么消失还真有些舍不得。
　　突然，她好像想到什么一般，冲到了火海之中消失了！
　　“啊！贞德回来！东西不要了！”
　　塔露拉瞬间慌了，她没想到贞德居然这么莽，有什么重要的东西能比自己还重要啊？
　　可问题是这火焰是她的源石技艺，不是普通的火啊！它比自然烧起来的火焰还要强大，只是现在她还找不到熄灭火焰的方法。
　　正当塔露拉不知所措的时候，贞德已经从火海之中顺利出来了。她的身上没有一丝被火焰灼烧的痕迹，抱着许多零零碎碎的东西。
　　有她一直做的那块红布，也有爷爷奶奶的一些东西，还有一个奇怪的瓶子里面装着清水……还有她秘密藏起来的私房钱！
　　她忘了自己攒的钱还在房子里呢！这要不是贞德抢出来，她这点钱也就融成金属了。
　　“你也太不要命了，什么东西比命还珍贵？你要是有个三长两短的叫我怎么和她们交代啊！”
　　塔露拉连忙接过贞德手里的东西，一边还有些后怕地抱怨着贞德的鲁莽行为。
　　“啊哈哈，没事的。这火焰不是对我没有什么影响吗？”
　　她也是发现这火焰是源石技艺后才放心进入的。虽然不知道自然界的火焰对自己影响有多大，她也不可能再把自己放火上烧一遍。
　　可这种源石技艺组成的火焰基本等同于月世界的魔术，对她完全无法造成什么伤害。
　　等她们把阿丽娜和爷爷奶奶接回来的时候，这里已经化为灰烬了。只剩下一片焦黑的烟在地上飘动着。
　　两位老人看着烧毁的房子也没有说什么，只是愣了许久才喃喃地说道：
　　“没事就好，没事就好。”
　　可这时见事态平息的村民们围了上来，有些恐惧地看着贞德和塔露拉。
　　“她们两个居然杀了纠察队！我们完了！我们完了！”
　　“这可怎么办啊！这火焰又是哪里来的？她们不会是感染者吧？”
　　“你想想，假如不是感染者，她们怎么可能战胜纠察队的老爷？”
　　……
　　塔露拉低着头，无声地沉默着。她知道，是自己害了大家。那些蛇牙绝对是因为自己来到了这里，才弄成现在这副惨状。
　　“我们完了！我们完了！那可不是纠察队的黑虫子！那可是贵族老爷的私兵啊！我亲眼看到了贵族的家徽哩！”
　　人群之中，之前指路的安东尼开口叫到。他满脸通红，显然是喝了不少酒。他属于是看热闹不嫌事大，大声说着自己知道的事情。
　　“那群家伙是冲着贞德去的！他们进来以后还拿出贞德的画像哩！我们马上就要被贵族抹除了！我们完了！所以村长我欠的那五个卢布就不还你了。”
　　安东尼手舞足蹈着，就像是一个小丑一般。旁边受过她们家照顾的村民实在是看不下去了，直接把这个醉鬼压了下去。
　　“走吧，先去阿丽娜家。之后的事情我们之后再说吧。”
　　看着村民们的反应，贞德微笑着对他们说道，只见她们搀扶着老人，拿着东西一步一步走向阿丽娜的家中。
　　而那些村民也识相地让出了一条宽阔的道路。塔露拉发现这些人眼中有着各种情绪，怜悯、迷茫、悲哀、绝望、厌恶……而更多的则是不舍。
　　她好像决定了什么，眼神好像燃烧着火焰一般无比坚定。但沉默地跟在贞德后面走着。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第7节 第七章 走向那无边的雪原

　　来到了阿丽娜的家中，屋子很干净，书架上还摆放着几本书。几个人进到屋里面后脸色很难看，但安静地坐在那里，不知道思考着什么。
　　“贞德，你们赶快离开村子吧！你们杀了纠察队的人，那帮畜生一定不会放过你们的！”
　　爷爷有些担心地说着，眼中满是担忧。
　　“你们快走，今天就走！我们老两口来顶罪就可以了！”
　　“那怎么行！要走我们一起走，我有体力带你们离开！”
　　塔露拉说道，她知道这时候两位老人的意思是什么，她也很清楚这样的下场是什么。
　　“胡说什么呢！你们可是杀了纠察队的人！假如他们找不到人交差的话，那村子就要受灾了！我们已经老了，没几年好活了……”
　　爷爷的声音也有些略微哽咽，他们是真的舍不得这三个孩子。可他们不能眼睁睁看着这三个孩子被纠察队的抓走啊！
　　这时，门外传来了敲门的声音。贞德打开门一看，只见是村长和部分村民站在门口。他们的手中拿着一些东西。
　　只见村长走进来，坐在他们面前有些不好意思地说：
　　“老伊万，关于这件事……刚才我们讨论了一下，大家同意你们和阿丽娜留下来，我们明天就搬走，去更远的地方躲起来。”
　　“那太好了，大家都……”
　　还没等奶奶说完，她的话就被村长示意打断了。村长继续开口说道：
　　“贞德和塔露拉不能在村子里住了，毕竟你们杀死了贵族，而今天外出回来的人在不远处发现了好几只黑虫子的尸体！这很危险！”
　　村长的话大家都听明白了，也理解村子的苦衷。或者说，他们还能同意老人家和阿丽娜继续住在这里已经很不容易了。
　　她们离开就面前理性而论是最好的结果，她们也很爽快地应允下来了。
　　“这是大家的一点心意，你们家里什么都没有了，我们也只能做这么多了。”
　　说实话，要是两年前的他们，会想其他村子一样把他们驱逐出去。可这些年贞德真的帮助了他们很多！
　　这个孩子用她的光芒改变了不少村民，也让这个村子得以变得更好。
　　“我知道了，村长伯伯。你们离开以后可以向西方前进，说不定会有新的转机。”
　　贞德最后还是给了他们一条指引。她可以感觉到假如他们去那边的话，一定会有好的改变。
　　“谢谢，谢谢你，贞德。真的很抱歉，我们实在没有保护住你们两个的能力，我们只能这么办了……”
　　村长很是感动，他知道贞德有时候可以进行类似预言的能力。她依靠这能力曾经救过一个村民，这也是他们会相信她的原因。
　　村长离开之前，将一些族人送来的东西给了她们。也不是很多，大概就是一天左右的口粮和几件旧衣服而已。
　　这些人都是受到过她们帮助的 见今年冬天还算富裕，也多打算拿出来略表心意。
　　虽说他们百般拒绝，可还是留下了一部分。她们家其实并没有损失太多的东西，地窖没有被波及，而真正重要的东西都被藏起来了。
　　可……两位老人还是有些不舍。贞德看到这一幕，宽慰道：“放心吧，奶奶。我们一旦找到地方站稳了脚跟就把你们接过去。”
　　“唉，你不用担心我们。还是好好想想你们自己怎么办吧！现在可正是冷的时候啊！这时候去外面多危险啊！你们会被裂兽吃掉的！”
　　奶奶终于忍不住，略带些哭腔地说着。而另一边的爷爷也是坐在那里不停地抽着烟，想了一会说到：
　　“你们出去一定要小心，贞德你看住了塔露拉，她做事喜欢不过脑子，有些冲动……”
　　阿丽娜“……”
　　这一天就在悲伤和沉默中缓缓过去了。村子里其他人家也纷纷想办法离开这里。村子不能住了，纠察队不知道什么时候就会来，他们要赶快离开。
　　深夜，贞德和塔露拉正在检查自己所带的行李与家里搬走所打包的东西，生怕有半点遗漏。
　　“话说回来，你那袋子钱我怎么没有看见你装起来？”
　　贞德有些好奇地问道。她记得塔露拉想要追逐的梦想，她一直以为这是她积攒的启动资金呢。
　　“我留给阿丽娜她们了，这些钱也足够她们生活些年了。到时候我们也许可以带着他们到我们住的地方呢。”
　　塔露拉一边说着，一边背起了自己的行李。
　　“走吧！趁着黑夜离开，我还是不太喜欢离别的场景。”
　　说着，二人回头认真看了一会那座木屋。然后径直走出村子，向着荒无人烟的冰原走去。
　　“还有几件事我没有跟你说……”
　　塔露拉的声音很沉重，好像很害怕接下来说出的话语会发生什么不好的事情。
　　“我……其实是一个感染者。”
　　“我知道。”
　　听到贞德没有思索的回答，塔露拉露出了惊讶的表情。她没想到贞德居然发现了自己是感染者这件事。
　　“拜托，我们可是住一间屋子欸～你真的以为可以瞒过我吗？不光光是我，奶奶她们其实早就发现了。”
　　听到贞德无奈的话语，塔露拉露出了些许笑容。
　　“我还以为我隐藏得很好呢……不过还有一件事，我认识那些家伙，他们很可能是冲我来的。”
　　接着，两个人一边前进，塔露拉一边给她讲述自己和科西切，全神贯注到她们队伍中什么时候多出来了一个人都没发现。
　　“所以说，很抱歉啊。我把你圈进了这场争斗之中。他们估计是为了报复我才这么做的。假如没有你的话，估计整个村子都会被他们屠杀掉！”
　　塔露拉说完自己的经历，有些低沉的不敢看她。她真的很愧疚把贞德拉下水，成为一个流浪者。
　　她明明不是感染者却还是遭受了这种惩罚，这对她不公平！
　　“没事了，这又不是你的原因。哪怕我想要报复也是去找那个科西切公爵和他的手下吧。”
　　“小塔你不要有太多心里负担，这不是你的过错，”
　　“虽然这么说，但假如没有我，你也不至于流落荒原……！！”
　　塔露拉突然感觉到不对劲，这么两个人说话出现了三个人的声音？她连忙抬起头，只见一只背着行囊的小鹿正看着她。
　　“诶？……诶诶？”
　　塔露拉后知后觉地双眼瞪大，仿佛看到了什么不可置信的事情一般。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第8节 第八章 分别，还是继续同行?

　　塔露拉不可置信地看着贞德身边的小鹿，她怎么偷偷溜出来了？她不是应该在家里好好睡觉的吗？她也没有理由和她们一起离开啊！
　　塔露拉脑子有点乱，眼前的小鹿除了是阿丽娜以外还能是谁？塔露拉一时间脑子转不过来弯来。
　　“阿丽娜，你为什么跟过来了？”
　　“这是当然的了！我当然要跟你们一起走，怎么可能让你们两个把我丢下独自离开那里啊！”
　　“不是啊，我们可是因为各种原因被赶出来的你又不在其中，你没必要和我们一起走啊！这可是很危险的，现在可不是意气用事的时候！再说了，爷爷奶奶发现你消失了怎么办？”
　　塔露拉的担心也不无道理。相比于她们两个超人来说，阿丽娜本身就不是那种擅长战斗的类型。
　　再加上她身体本来就有些弱，塔露拉担心她抗不住冰原的暴雪。
　　“我当然跟爷爷奶奶说过了，他们也同意了我离开那里。他们说自己可以照顾好自己……还有一点我一直没有告诉你们，我……其实也是一个感染者！”
　　塔露拉听到以后，有些沉默了。和她生活了这么长时间，居然没有发现阿丽娜居然也是感染者？
　　再看看贞德的表情，她应该早就发现了阿丽娜是感染者。可和她生活这么长时间，每天相处怎么没见过她矿石病发作呢？
　　不对，自来到这里以后，她的矿石病也没有怎么发做过。起初她以为是感染程度较轻，可现在想来应该是另有原因。
　　“那好吧，我们一起走吧。”
　　塔露拉看着阿丽娜，没想到她居然会在这么黑的夜晚偷偷跟上来。不过假如她是感染者的话，留在村子里反倒是更危险。
　　不过，那尾巴上用来照明的火焰忽大忽小，也告诉她们她内心的不平静。
　　“那接下来该怎么办？再找一个村子隐居？还是我们想办法离开乌萨斯，找一个更合适的国家？”
　　贞德向二人询问道。她自己倒是无所谓，反正自己无论到哪里都可以好好生活。
　　实在不行也可以去拉特兰碰碰运气，说不定看在有可能是一个神的面子上收留自己呢。
　　反正那帮头戴光圈的天使和自己家那个神一定有什么关系，那家伙可不喜欢有人盗版祂。
　　“我想要在雪原之中行动，我想要给所有感染者一个可以活下去的地方。而不是像现在这样，像是废弃物一般无意义地当做消耗品。”
　　塔露拉认真地说着，这也正是她的理想。这些年她看到了太多的人只是因为成为了感染者就被抓走，无论他上一秒是一个救人的医生，还是为乌萨斯奉献的士兵。
　　这种无论善恶，只是因为你们是感染者就要受压迫的环境令她希望谋求改变。而这一切，都要从这片感染者们受压迫最严重的地方，雪原开始。
　　“那你呢，贞德？要不然你去龙门吧！虽然离得比较远，可假如我给你写封信的话还是你可以找到一个不错的工作的。”
　　塔露拉看向贞德，她和她们两个不一样。她是非感染者，只是因为被自己牵连而不得不离开。
　　假如自己给魏彦吾那老东西写封信的话，想必他也会看在她面子上的份上照顾好贞德吧？
　　而她脑海里，恍惚间好像有一个声音说着让她走，离开这里，快点走，求求你了，祖宗你快走吧……之类的话语。难不成是科西切在死前对自己做了什么？
　　“我当然是和你们一起行动了。就你们两个这样子叫谁放心得下啊！离开了我你们可能连下一个村子在哪里都找不到。”
　　听到贞德的话，虽然有些猜想的塔露拉还是有些吃惊。没想到她居然打算和自己一同行动，可是她完全没有这个必要啊！
　　“比起去不认识的地方平淡地过完这一生，我更希望可以改变一些什么。也许他们的到来就是告诉我应该行动了，我也蛮赞同你的理论的。”
　　贞德没有等塔露拉开口就继续说道，她可以猜到塔露拉到底想说什么。
　　无非就是感染者和非感染者之类的话，这些对于不认同这种观念的贞德没有任何说服力。
　　“好了，快走一下。我记得前面有个山洞可以休息的。真是的，真不应该听你的话半夜偷偷出门。”
　　说着，贞德拉着两个人向山洞快速走去。这一下也打断了塔露拉的思路，让她忘记了自己是说服贞德离开她们过自己的生活。
　　贞德没自然不可能与他争辩，假如继续争论下去，哪怕到明天也没办法让这个一根筋的家伙改变想法。
　　最好的办法就是直接让另一件事展具她的大脑，反正那家伙同一时间只能处理一件事，让她反应不过来就可以了。
　　等时间长了，她自然而然也就接受了。
　　这天晚上，离家的三个少女在山洞里面的渡过了她们第一个夜晚。塔露拉已经在哪里呼呼大睡了。而贞德正在祷告。
　　也没什么神秘的内容，她也就把今天发生的一切重新说了一遍，顺便自己也整理一下这些事，理清一些思路。
　　结束后她发现阿丽娜在看着她们两个，脸上依旧带着微笑。
　　“我还以为你会和塔露拉一样反对我加入你们呢。”
　　贞德对阿丽娜说道。她可知道这个温柔的朋友是非常理智的。
　　比起容易冲动而走向极端的塔露拉来说，她更加会克制自己内心的冲动，更容易保持理性。所以她认同贞德离开的可能性还是很大的。
　　“做不到啦。”阿丽娜伸了懒腰个继续说道：“假如可以的话，我也希望贞德你可以找一个移动城市生活，无论做什么都可以过得比现在好。可我也知道你认定了一件事是一定会做的。当你认定一件事的时候，你可能有没有发现。你眼睛里的光芒可是闪亮的……”
　　隐约间，塔露拉做了一个梦。她看到科西切变成了一条黑蛇，在神圣的光芒照耀之下不停的哀嚎。
　　之间光芒的照耀之下，它的身体不断地在融化，而黑蛇在不停地再生。
　　这好像在炎国时她从书中看到的一种被淘汰的酷刑，名为凌迟。就是一刀刀割掉受刑者身上的肉，而不让他死去的恐怖手段。
　　“求求您，放过我吧！我错了，我不应该对她下手……啊啊啊……我真的错了，我投降！我投降可以吗……不要在继续了，我真的撑不住了……”
　　它拼命的求饶，祈求那个光的主人可以宽恕它，但回应它的只有无情光芒不断灼烧着它。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第9节 第九章 害怕鬼的德拉克不会遇到鬼

　　第二天，塔露拉醒来以后，发现她们两个已经醒了一段时间了。两个人在那里做着早饭。
　　“科西切在被奇怪的光芒折磨着，我怎么会做这么奇怪的梦？”
　　塔露拉心里暗自想着。但也是起床帮她们两个人准备早饭。
　　在整理完东西后，三个人就有贞德带路寻找住所和那些艰难生存的感染者们。
　　而在这个清晨，老伊万的家中却没有了往日的生机。从前那三个孩子都已经离开了他们。
　　文静的阿丽娜，闹腾的塔露拉，还有那温柔待人的贞德。明明前一天还充满希望的生活着，可现在三个人却要在最恶劣的气候中远离了村子。
　　而他们现在也需要离开这里了，大家要去寻找新的地方。也不知道下一次见面是什么时候。也许，以后再也没有办法见面了。
　　“希望伟大的皇帝可以保佑我的孩子们，让她们可以找到新家园，可以平安，快乐的活下去。”
　　老奶奶在离开前，嘴里默默念叨着祝福的话语。村子决定向西方前进，希望贞德的话可以像前几次一样给他们带来希望。
　　“算了吧，皇帝要是真的能保佑他的子民，那也不会发生这么多悲剧了。”
　　老爷爷穿着棉衣不满地说道。他本来打算这几天去矿场打工，希望感染矿石病。
　　他希望有一天那两个孩子的秘密要是暴露的话，自己也许可以当一个替罪羊。
　　可几天下来他并没有感染矿石病，倒是三个孩子却因为其他原因离开了他们。
　　他回想起了塔露拉对皇帝的抱怨，也开始认为那个冰冷的家伙不可能保护他的子民。
　　可是，这样有什么用呢？这个国家不停地蚕食着那些心存善良与希望的人们。
　　贵族利用这他们的理想吃的脑满肠肥。而皇帝也根本不在意，甚至无法在意他的子民。这个国家只想要永不停止的战争。
　　在这之下，又有多少像他们这样的善良之人被这架战车碾碎？不知道。他们只能逃跑，一直不停地逃跑。
　　再一次回头看向这片村子，他们发出了无奈的叹息。跟随着村民们向着远方逃离。
　　“到底还要走多远啊，贞德！”
　　在风雪之中，塔露拉大声地问着贞德。这茫茫的大雪吹的让人几乎看不到路在哪里，只能依靠贞德那怪物一般的直觉前进。
　　由于担心因为天气原因而走散，迷失在这片雪原之中。她们现在被一根麻绳绑在了一起，三个人背着行李手拉手一步步艰难地前进着。
　　“快了！前面就应该有可以落脚的地方了！再坚持一下！我们马上就可以休息了。”
　　这种时候，贞德的心里也是十分地忐忑不安。她们愿意信任她所走的道路，也就意味着她们把自己的命交给了贞德。
　　贞德只能在内心祈祷，希望这启示不要失灵。不知道是不是她的错觉，她祈祷时总能感觉到一种不爽情感，好像是认为把她看扁了。
　　可她也只是一个软弱无力（蛇牙：你放屁！）的圣女而已。又没有什么强大的力量，自然会有些不安。
　　幸运的是，或者说这是必然的。他们发现了一个废弃的村庄。三个人急忙赶了过去。
　　依照荒废的程度来看，这个村子已经荒废了大概有半年的时间了。他们找到一间完好的房区住了进去。
　　可房间里的摆设给她们一种不对劲的感觉。这乱糟糟的摆设，与其说是搬家，倒不如说是遇到了什么事情而匆忙离去。
　　她们谨慎地搜索了整个村子，发现四周还有着明显的生活痕迹。柴房里塞的满满当当的木柴，有些破败的屋子里面，锅还摆在炉火上面，只不过里面的食物已经化为冰块。
　　在次回到房子里，她们一致认为这个村子不对劲。很明显在村民离开的前一刻，这里依然有人生活。
　　可是村民去哪了，又因为什么仓皇逃离村子？塔露拉还在一间屋子的隐蔽角落里面找到了一个古老的金戒指，一些首饰。
　　一种不好的感觉笼罩在塔露拉的心头。她有一种直觉，只要继续待在这里就可以发现村子的真相，那也会对她的梦想产生冲击。
　　“这里的村民绝对不是搬离得！这里绝对有什么蹊跷！”
　　说着，阿丽娜将她抱着的书籍递给她们两个看。
　　“这书可不便宜啊！我是在一个看起来比较有钱的房子发现的。那个书架还有一个暗格，我在里面还发现了几块赤金。”
　　贞德结果阿丽娜手里的书，只是看着那精美的封面就知道价格不菲。可这些书就像是垃圾一样被留在了书架上。这太诡异了。
　　“你们说，这个村子会不会有鬼啊！就像贞德故事里讲的那些鬼怪一样，躲在暗处打算杀了我们？”
　　塔露拉一边说着，还一边有些害怕的缩了缩脑袋。她想起贞德有时候会在晚上给她讲一些鬼故事，吓得她一晚上一晚上睡不着觉。
　　有一次贞德讲了一个剧情里有一段厕所里闹鬼的故事非常吓人，她好几个晚上不敢自己出去上厕所，必须要把贞德叫起来一起去。
　　现在这没有一个人的村子，被暴风雪堵在村子里出不去，再加上各种不合理的事情……
　　这不就是贞德故事里经常闹鬼的地方吗？这下子塔露拉真的有些害怕了。
　　说起来塔露拉也觉得奇怪，那些凶恶的敌人她完全没有恐惧，反而是那些鬼怪故事可以把她吓得好几天都缓不过来。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　贞德和阿丽娜大眼瞪小眼瞪了好一会，终于是忍不住笑出了声来。
　　“我没有开玩笑！这里和贞德故事里的奇怪山村不是一样吗？还有贞德讲过的那个父母突然变成猪，自己只能在黑心企业里打工的故事里不也有一个没有人的村子吗？假如是真的呢？”
　　塔露拉越说越脸红，有些不好意思地说着。没办法，她就是害怕啊！再说了，她害怕鬼的事她们早知道了，有什么好笑的！
　　还有那可恶的贞德，明明知道她害怕鬼，还时不时讲鬼故事，自己也总是兴兴地过去听。
　　不过她也不是没有反抗贞德暴行的方法。
　　贞德不擅长数学，每次她睡不着第二天她一定给她上课教她数学。看着贞德的痛苦面具，塔露拉心里也是非常愉悦。
　　不过，在这对抗中，一直观战默不作声的阿丽娜或成最大赢家…


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第10节 第十章 残酷的现实，被开始揭开

　　两个人笑了好一会，才终于在塔露拉那怨念的眼神里停止了。两个人擦着笑出来的眼泪，揉着自己腹部笑出了的八块腹肌，缓了好一会才恢复正常表情。
　　“到底有什么好笑的啊！我可是在认真地和你们探讨这种事情的可能性！毕竟我们没有见过鬼，又怎么知道鬼怪之流是不是真的存在呢？”
　　塔露拉涨红了脸，有些不好意思地说着。可那声音越来越小，显然是底气不足的原因。
　　“没想到有一天英勇的塔露拉居然会担心恶鬼啊！或者说不应该是鬼害怕你这条龙吗？”
　　“我怎么知道？以前在炎国时也没听说过火龙可以驱逐恶鬼啊！再说了，你不觉得看不见的鬼比那些敌人可怕得多吗？”
　　听着贞德的话，直接躺平在地面上回答道。脸上明显有些郁闷的神情，鼓着腮帮子像一只河豚一样。
　　阿丽娜到这一幕，和贞德一人戳着塔露拉一边的脸蛋，没一会这只河豚就泄了气了。
　　“好啦，别玩了！现在可是说正事的时候！假如这暴风雪再继续下去的话，我们接下来的几天时间都没有办法赶路了！”
　　塔露拉挥舞着双手赶开两个人再次坐了起来，继续说道：
　　“就算是没有鬼怪，可这片雪原上关于各种邪魔恶神的事迹可不少！假如真的有邪魔在这里活动的话，那我们可会十分被动的！”
　　看着塔露拉一脸我现在超正经，超严肃·jpg的表情，贞德也回答道：
　　“放心吧，这绝不是邪魔或是鬼怪干的，我在广场的那边发现了不少战斗的痕迹，还有一些村民的骸骨。有可能是有劫掠者来到过这里，抢劫并屠村……”
　　说到这里，贞德顿了一下，眼神十分严肃地说道：“另一种可能性就是纠察队的家伙来到这里，把这里的村民抓走去当矿工了。我个人比较认同第二个推测。”
　　听到贞德的话，塔露拉二人也陷入了沉默之中。两个人表情逐渐变得严肃起来，整个屋子里只剩下柴火劈啪作响的声音。
　　“为什么……为什么要这么做？这个村子不可能全部都是感染者，可他们为什么会被抓进矿区？”
　　沉默了许久，塔露拉终于是问出了自己心中的疑惑。难道那些黑虫子只是无止境地收税都不满足了吗？
　　可他们不是感染者，按照法律他们不应该进入矿区啊！
　　贞德看着这个陷入迷茫的朋友，无奈地叹了一口气，轻生说道：
　　“是不是感染者又有什么区别呢？只要进了矿区，哪怕你不是感染者也会变成感染者的！那些家伙是不会让他们活着离开矿区的！”
　　贞德认真的看着塔露拉的双眼，接着说：“至于帝国的法律？在这片雪原中那就是一张废纸！”
　　“你认为法庭会审理这种案件吗？在这片雪原上，假如那些纠察队的虫子想要整你，他们可有的是办法！甚至你会因为左脚先进门或戴帽子被污蔑为感染者！”
　　塔露拉陷入沉思之中，她知道纠察队的成员横行霸道，可无论是城里还是她去到过的村子里，也没有这种恶性的事件发生。
　　要知道这可是一个村子的人啊！这些无辜者就这样不知死活，而他们的财产也被这些虫子吃下去了？
　　怪不得阿丽娜找到的精装版藏书还在那里，这些家伙要书干什么？他们看上的是这个村子里的钱，粮食，酒还有肉！
　　至于知识这种不值钱还沉的东西，那就不在他们考虑范畴之内了。
　　可他们是怎么做到把所有村民聚集在广场上，没有人逃脱的？
　　要知道以现场的痕迹来看，他们是已经惯犯了，可这几年她们从来没有听说过这种消息。
　　要知道这种关于纠察队的消息传播的是最快的了，只要他们行动的众多村子里，有一个人逃出来就有可能传出消息。
　　塔露拉心里想到一个十分可怕的想法，可下一秒就被她否决了。那种事情绝对不可能发生。
　　三个人就这样躺在炉火旁。这里虽然还可以住人，可家具都有些朽化了，坐不了人。
　　再加上进门时看到的那种堪称暴力拆迁的手法，这里也没剩下什么完整的家具，还不如披个毯子直接在地面上休息呢。
　　也许是今天赶路太耗费精神了，没过一会那两个家伙已经睡得死死的了。而贞德还在那里织着那匹红布，看样子也快够一个人的布料了。
　　自从来到这个世界，似乎一切生活所需都不在那么重要了。她虽然做不到英灵那般可以不吃不喝，完全靠西北风活着。
　　可几天不睡觉仍然精神饱满，几天不吃饭依然可以撑住还是可以做到的。但后者假如可以，贞德还是不会去那么做的。
　　毕竟某位拥有王胃的人曾经说过，饥饿是大敌！
　　至于这匹古怪的布料？这可是贞德用自己魔力一点点制造出来的最高级圣骸布！是可以防御绝大多数防御的好东西！
　　贞德可是被认定为圣人的存在！这份能力是在这个世界，变成了拥有引发奇迹的效果提升、自身伤势体力快速恢复、领袖气质获得大幅度提升、和可以制作圣骸布四种能力。
　　其中，引发奇迹的力量可以制造出圣水，虽然哪怕是她的洗脚水都可以当做圣水，但她还是用祈祷的方式制作了一瓶。
　　毕竟假如没有生命危险，没有谁会希望喝她的洗脚水吧？
　　而她亲自制作出的圣骸布也是分等级的，比如最普通的连匕首都防不住，而她身上的贴身衣物可是同样有着不俗的对魔力和物理防御力。
　　而她现在手工织的这匹布也是同样级别的，这主要是为了阿丽娜。
　　她的记忆中，阿丽娜是被人打劫的时候被砍死的，所以她耗费大量精力和魔力制作出了它。
　　毕竟她不可能把自己穿了三年的衣服给别人吧？听着怪怪的。塔露拉会不会问她你怎么穿着贞德的衣服？
　　想到那一幕，贞德的DNA里好像有什么东西动了起来，好在被意志坚强的贞德控制住了。
　　贞德看着两个进入梦乡的家伙，不禁想到原世界里这两个离开了村子的人到底吃了多少苦头？
　　毕竟她们没有启示这样的能力，只能照着地图和记忆向前走。在这种地方活下去，真的是很不容易的。
　　不过她可以肯定的是，这个荒废的村子绝对不是她们游戏绝对没有来过。
　　贞德随手添了一块柴火，让有些小了的火焰再旺一点。反正村子里木头管够，她们烧一个月也用不完。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第11节 第十一章 风雪中的来客

　　晖洁：
　　我们因为一些原因，不得不离开村子流浪雪原。
　　虽然无法继续照顾那对老人，不过我在他们的衣服里偷偷留下了不少维多利亚金币，应该足够他们生活五年所需了。
　　我希望我可以在五年之内将他们接走一起生活。
　　暴风雪很大，我们已经在这里两天了。可贞德说还需要等三天才能上路。
　　这种时候相信她准没错，要不然只凭借我们两个只能在那个山洞中艰难生存。
　　我好像越来越依靠她了，不知道这是好事还是坏事。我明明记得自己是想要让她去龙门的。
　　毕竟她和我还有阿丽娜不一样，她有着追逐自由和梦想的权利与能力。
　　她本来应该过上更好的生活，而不是和我们一样窝在雪原的废弃村子里。不行，我一会还需要去劝劝她。
　　说起来，这个村子给我们一种不对劲的感觉，但又说不出来到底哪里不对劲。
　　我有一种预感，晖洁。要是可以了解到这个村子发生了什么，我也许会对自己的未来有些方向。
　　对了，我之前说脑海里的那个声音最近消停了不少。虽然还是会听到，但好像有气无力似的，感觉那个家伙十分虚弱。
　　不过也没什么大不了的，我这边一切都在向好的地方发展。你照顾好自己，不必为我而的事而担心。
　　塔露拉
　　写完信件，塔露拉将其放入信封之中，再扔到一个小匣子里面。只见里面已经有不少信件了。
　　塔露拉写的所有信件其实都没有寄出去。奶奶之前也唠叨过她这样光写信不寄实在是浪费纸和墨水。
　　外面的暴风雪已经持续两天了 ，丝毫看不到 减弱的迹象。
　　好在她们的食物准备充足，毕竟她们并不是慌乱之中逃出来的。而村子里现在最不缺的就是木头了。
　　借助着这个村子残余的资源，她们这个最艰难的时候倒也没受什么罪，反倒过得还不错。
　　就是地板有些硬，她们找的床垫实在是没法睡，只能把衣服什么的铺在毯子上将就一下了。
　　贞德和阿丽娜正在厨房准备午饭，倒不是塔露拉想偷懒，她做的午饭按贞德说的，那就是很有抽象派艺术品的风格。
　　至于抽象派是什么，塔露拉并不知道。可她尝过自己做的菜之后，发誓只要不饿死，就绝对不轻易地下厨房。
　　好吧，有些夸张了。不过可能是因为她的源石技艺也是火焰的原因，她总是会下意识地用猛烈的火焰做饭。而结局就是变成了一锅黑漆漆的不明物体，她也猜不出来是什么。
　　她看着窗外的天空，乌云将天空遮得死死的，灰暗的天空根本看不出它原来的颜色。
　　不过想要在雪季看到太阳也属实是很困难的。在她生活的这些年里，这种时候看到太阳也不超过五次。
　　“塔露拉，吃饭啦！”
　　听到阿丽娜的声音，塔露拉也来了精神。连忙起身准备吃饭。毕竟天大地大，干饭最大。
　　正在吃饭的时候，贞德隐隐约约感觉到有什么在飞速接近之中。她立刻开启了裁定者职介的特权。
　　在这片大陆上虽然没有从者，但这份特权也现在可以探测半径五公里的源石波动。
　　她发现了一辆由源石驱动的大型货车，在暴风雪之中冲着村子的方向赶过来。
　　“怎么了贞德，发生什么事了？”阿丽娜见到贞德放下餐具看向窗外，一脸的认真。
　　“快把东西收起来，有人来了！”
　　贞德连忙说道，这个时候向着这里闯来的车辆，怎么想都有些可疑。
　　她们手忙脚乱地把她们的东西搬到了楼上的阁楼之中。将屋子恢复成乱糟糟的模样，安静地藏在里面。
　　没一会，木门就被粗暴的踢开。只听到几双军靴在那里来回摩擦和他们说话的声音。
　　“你开门的时候注意点，这要是踢坏了我们就只能喝风了！”
　　“实在不行就换一个，哪这么多破讲究。”
　　“这个村子里面还有你没祸害的房子吗？算了算了，反正也就是临时避个风而已……”
　　“这该死的天气，这乌萨斯粗口的雪季，居然在我们行动之前下上了。”
　　“也算是那帮卡洛村的贱民运气好，居然赶上了雪季。让他们多过了几天好日子。”
　　“就是，那个152还不快点把火烧起来？你是想冻死我们吗！眼睛里一点活都没有，假如在这么懒，别说我不给你饭吃，我直接把你换掉！”
　　“来了，来了老爷。我正在烧着呢。不过木柴有些湿，升起来还是有些费力气……”
　　听着下方的交谈声与脚步声，应该是六个人左右。由于看不到下面的实际什么情况，也不知道这是商队还是纠察队。
　　可从他们的交谈来推断，这帮人绝对不是什么善茬！而且他们经常会来到这个荒废的村子！
　　而更令贞德她们在意的，是那名被称作152的男性。这很明显不是一个人的名字，而是某种类似于代号的东西。
　　那他到底是什么身份？试验品，某个势力的奴隶还是感染者？他到底是敌人还是朋友？
　　没一会，152将火点燃，那些家伙拿起自己准备好的东西做起饭来，同时让他离得远远的。
　　看样子这是一个感染者，同时也是这帮家伙的手下。这些歧视感染者的家伙冒着这么大的雪还要带着他，看样子还是有利用价值的。
　　贞德趁他们在炉火旁做饭，没有什么注视外面的注意力。她示意塔露拉两个人待在这里，她从窗户出去查看一下情况。
　　而不放心的塔露拉虽然想一同跟出去查看情况，但考虑到这帮家伙随时都有可能上来，也只能让贞德注意安全，小心行事。
　　贞德轻轻地推开窗户，慢慢地爬下去。然后趁着不注意一下子就跳到了地面上。
　　她透过窗户仔细观察室内，里面有着五个穿着一身黑的家伙，看样子是感染者纠察队的人。
　　而另一边在楼梯处有一个看上去很可怜的瘦弱男子，他的双脚都带着沉重的镣铐，他根本碰不到那些人。
　　而他手臂上的黑色碎石则证明了他是一个感染者！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第12节 第十二章 行为诡异的纠察队

　　这时，贞德看到一个纠察队的士兵把煮好的汤，土豆和一块肉排放到一个盘子里，又切了一块面包，做成了一顿对老百姓而言丰盛的晚餐。
　　接着，贞德看到他把盘子放到了感染者的面前，感染者瞬间跪在地上磕头表示感谢，嘴里面还念念有词地说着什么。
　　“赶紧吃吧，你那些感谢可没有什么用。等雪停了我们去卡洛村时，你好好表现，不要让我们失望就可以。记住，只要你乖乖听话，你就不会被丢到矿场之中。”
　　男人用一种温和的语气说这话，可在贞德看来这家伙虚伪得简直可以令人呕吐。
　　而那个感染者丝毫不管礼仪之类的东西，趴在地上快速地进食，就像是一个饿死鬼一样。
　　哪怕是被噎到了也只是拼命敲打胸口，强行将食物顺下去。看他那疯狂撕咬肉的行为，给他肉吃看来也是很罕见的。
　　“你为什么给他肉和面包吃？给他点汤和土豆就很不错了。你该不会是心软了吧？”
　　很显然，这个人很不理解自己同伴的行为，向着送饭的同僚质问道。而那个撕咬着肉排的感染者就好像按下暂停键一般愣在那里。
　　“这几天天气太差，给他吃点肉让他撑过这几天。假如他冻死了，我们上哪里找这么好的工具？再说了你还缺这点肉吗？”
　　看样子这支纠察队很有钱，他们不仅仅有肉，有奶油可以的做浓汤，甚至还有高品质的伏特加！
　　那绝对不是几个纠察队可以随意喝的，可这帮人喝它就像是喝水一样。他们哪里来的这么多钱？
　　贞德转身去观察他们开的大货车，这家伙十分奇怪，给她的感觉就像是高速公路上运猪的那种大卡车，连笼子都很像。
　　可这个笼子缺明显不像是装猪牛羊这一类的生物的。因为它们只是一个个两米左右的巨大铁笼所组成的，那粗壮的钢筋足以保证里面的家伙不可能跳车逃跑。
　　看在这奇怪的卡车，还有里面几个家伙那诡异的行为，让贞德对他们的警惕拉高到了极点。
　　这时，一个可怕的念头从她脑海中浮现。这些铁笼子……不会是装人的吧？可哪里有这么多人供他们装的？雪原上的感染者想要装满它，那需要五百人左右才可以。
　　看这个样子，绝对不能放过这些家伙啊。必须要问个明白才行。
　　贞德慢慢摸回了阁楼上，向二人讲述了自己看到的一切。塔露拉也很纳闷这帮家伙到底有什么计划，让他们这么重视这个感染者？
　　好在没有让她们等太久。这帮家伙在高级伏特加酒精作用下，很快就喝得不省人事了。而那个感染者还在炉子边看着火不让它熄灭。
　　两个人轻轻地走下去，这帮人果然毫无防备，睡得和死猪一样沉。塔露拉悄悄地走到感染者身边打算把他的锁链斩断。
　　“你好我的朋友，请不要害怕，我是来救你的，我也是感染者。”
　　塔露拉露出微笑的表情，让这个可怜人不要害怕自己。可那个家伙听到塔露拉的话之后，愣了一会就开始大声喊叫：
　　“她是感染者！老爷，有人入侵了这个房子！她是个感染者！她要抢走我的工作了！”
　　随着那尖锐的喊叫声传出来，塔露拉也有些不理解。为什么这个家伙会选择向纠察队求救？什么叫来抢他的工作了？
　　一时间，塔露拉有许多问题打算问问这个不对劲的感染者。可在这种情况下，她只能赶忙打晕他并抽出了手边的大剑，警惕地看向那帮纠察队。
　　也许是酒精麻痹了他们的神经，也许是这可怕的天气让他们放松了警惕。这几个家伙非但没有被叫醒，反而是一酒瓶子扔了过来，嘴里还骂骂咧咧地继续睡过去。
　　贞德走过去用卡车后面摆放的镣铐把他们锁了起来。中途要是有醒过来的家伙就打晕再绑，不一会几个人就被困得严严实实地。
　　而那个感染者实在是不配合，只能打晕了也扔过去。几个人大致搜了一下他们的身，除了纠察队的物品外还有不少金币以及一张地图，上面记录着几个村子和一个矿坑的位置。
　　根据地图所展示出来的，她们现在所在的这个村子已经划上了叉，而同样还有三个村子也被划上了叉。
　　这也就意味着这村子变成这样和他们脱不开关系。
　　贞德从外面拎了一桶冰水，直接就浇在了几个人的头上。这突然的一下子给几个人冻了个激灵，带着醉意怒骂着152到底在干什么。
　　可他们骂了好一会也没有回应，这场有些清醒。在看到他们被绑在一起，瞬间全身冷汗直冒，酒这也醒的差不多了。
　　“你们是什么人？知不知道把我们绑起来意味着和乌萨斯为敌？你们的村子都会因为你们的鲁莽而覆灭！还不快把我们解开？”
　　虽然已经被困得严严实实，可这个家伙却有些色厉内茬地怒斥着。他一眼就看出来这帮人穿的是那些平民才会穿的衣服。
　　这也就意味着她们是附近村子来到这里避难的。而绑住自己也许是想要报复之类的。这种没见识的小姑娘只需要吓唬一下就会乖乖听话。
　　可这一次，他们的经验却翻车了。只见塔露拉直接质问他们
　　“你们究竟是什么人？这个村子有是怎么一回事？你们知道些什么最好赶快说出来！”
　　“小丫头，你以为你是谁啊！”
　　“还学大人吓唬人呢？省省吧！”
　　“就你们两个人，你们不会是跑出来的感染者吧？”
　　……
　　听着他们的叫嚣，贞德也没有惯着他们。直接两桶冷水泼在他们身上，没有理会那些垃圾话，直接把他们扔出了房子。
　　“我只给你们十五分钟考虑时间，假如还不说，下次就是三十分钟！”
　　说完，没有理会这五个冻得瑟瑟发抖的纠察队成员，关上大门离开了。就像她说的那样，十五分钟后才会看他们表现状态。
　　这帮人因为两桶凉水的缘故，衣服早就吸满了水分。再加上这风和雪直接就冻上了。他们现在后悔了，可有些太晚了，只能默默祈祷撑过这艰难的十五分钟。
　　而室内，塔露拉和下来的阿丽娜正在安慰着那个感染者。
　　“先生，你不要害怕。那些坏人已经伤害不了你了。我们是来救你的！我们两个也是感染者，是同伴啊！”
　　只见那个男子歇斯底里的喊到：“你们才是坏人！是特意来破坏我幸福生活的坏人！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第14节 第十三章 那名为感染者的另一面

　　“你们才是坏人！”
　　听到这句话，塔露拉的耳边好像轰隆一声巨响。她不明白这个人为什么会如此相信伤害他的人，而对希望拯救他的人却恶语相向。
　　“他根本就没有交流的可能性了。”贞德无奈看着这个斯德哥尔摩患者地叹了口气说道：“还是等那帮家伙招吧！”
　　“他们应该没那么容易泄露秘密吧？”
　　塔露拉表示了自己的怀疑。他们毕竟是乌萨斯的士兵，哪怕是没有人喜欢的纠察队，可还是名义上的军人。
　　“放心，这帮人绝对是软骨头！他们现在的所作所为可不是那种不惧生死的家伙。假如刚才我不关门，估计他们早就说了。”
　　果然不出所料，在十五分钟之后贞德打开大门的时候，这几个家伙就疯狂地说着自己会如实回答，只希望可以让他们进去。
　　看着这三个全身冻得梆硬的家伙，那为了活命甚至敢强行把冻住的嘴唇扯开。只见那鲜血流淌，可他们却好像感觉不到一般。
　　将他们拖进房屋以后，这几个人也再次感受到了火焰的温暖。这让他们感到一丝温暖，甚至想再开一瓶伏特加去去寒。
　　“说吧！把你们所知道的一切都说出来！否则我这位朋友说不定会把你们化为焦炭。”
　　贞德面带微笑，说着略带恐吓的话语。而一旁的塔露拉也很应景地摆出了凶狠的表情，身边燃起了火焰灼烤着他们。
　　几个人看着这一幕，磕磕巴巴的终于是把所有事情的前因后果讲的一清二楚了。
　　这一切都要从一位私人矿场主开始说起。他的源石矿最近产出不太理想，扣除工人们的工资以后有些入不敷出的样子。
　　可他又不像那些把乌萨斯国家矿场有源源不断的感染者，这才把目光放在了这些偏远地区的村子上。
　　他找到了担任中队长的朋友，和他以及他的队伍达成交易。他手底下有一个源石技艺是可以让人放松警惕的感染者，配合他的演技可以轻松让那些愿意帮助感染者的村子接受他。
　　而那个感染者是逃到他矿场的，他们和他达成了交易。只要他好好配合就不会让他进矿区挖矿，甚至会给他一些优待。
　　只要先把他放出去想办法躲到村子里去，等过段时间五个队伍大概二十个人就会以搜查感染者为由对村子动手，最后一定会全部抓走。
　　直接送到矿场里面换成钱和香烟，优质伏特加和肉类。这些在这片雪原是极少见的宝贝！
　　而他们村子的档案那名队长也会改成私藏感染者并在搜查过程中引发暴动，最后被纠察队处决这个结果。
　　这一套钓鱼执法已经被他们玩的很透彻了，现在已经有四个村子落入他们手中，这次是正在前往第五个村子的路上被暴雪拦住了。
　　“那你们矿区的防御手段是什么？到底有多少护卫？武力分布情况怎么样？快说！”
　　塔露拉强忍住心中的怒火，她现在真的想一把火把他们烧成灰。她没有想到这帮人人居然会卑劣到这个地步，为了自己的利益去剥夺他人的幸福。
　　而那个感染者也让她见到了感染者的另一面。之前她去城里帮助和遇到的感染者都是一些生活艰难的人，但也没有这种利用他人同情的家伙。
　　这个乌萨斯到底怎么了？它为什么要这么对待它的子民？甚至这些心怀善意，却只能艰难求生的普通人连活下去都已经是奇迹了。
　　不过，现在的当务之急是想办法救出那些无辜的村民。假如在这么下去，塔露拉也不敢想到底有多少村民会死在矿洞之中，毕竟那个老板怎么看也不是把村民当人看的类型。
　　“并没有多少护卫和武力，我之前说过了那家伙很抠门。他不愿意买那些武器。就只有两架我们营地淘汰的重型弩还只配着十根箭矢，那弩还有不少问题……”
　　“而里面的管理人员，就是一些附近城镇的地痞流氓，他们老大为了讨好我们中队长就派了一些打手，那帮家伙也只能欺负一下村民，精英数量很少，也不是你们的对手……”
　　塔露拉认真的听着这家伙所说的矿场状况，完全没有发现身后的感染者已经醒了过来。他已经打开了锁链看着背对着他的阿丽娜。
　　他其实是有钥匙的，这帮家伙有一次忘了锁他结果喝多了，新来后发现他老老实实地在那里待着。
　　之后就给了他一把钥匙，让他自己上厕所什么的不用叫醒他们。但非必要情况下不允许他打开锁链，他也就乖乖听话。
　　就在他悄悄拿起被她们扔在地上的军刀，打算劫持阿丽娜并以此为威胁威胁她们两个时。一鞭腿直接踢在他肚子上，把他打得失去战斗力趴在地上不停地呕吐。
　　塔露拉听到动静，回头就看到捂着肚子趴在地上的家伙和他手中的刀，也知道了对方的目的。
　　她第一次觉得这家伙没救了，明明有着逃跑的能力，明明有着可以回归主正常人的生活方式的机会却还是愿意给他们当狗。
　　而塔露拉挥剑砍向这个家伙，却被贞德拦了下来。那感染者心里一喜，看样子这帮同类还是那种天真的家伙，那就好办了。
　　可下一秒，贞德直接将他的四肢关节直接卸掉，四肢脱臼的他只能趴在地上，根本无法行动。
　　“你在干什么，贞德！那家伙刚刚差点对阿丽娜动手了，你为什么还要阻止我？”
　　塔露拉明显有些被愤怒直接冲昏了头脑，有些失控地说着。其实，她自己也明白，她应该愤怒的是当时没有注意到身后的自己。
　　“好了，塔露拉。不要让愤怒和仇恨冲昏你的大脑！贞德这么作一定是有她的道理，你先让自己冷静下来好好听她说。”
　　阿丽娜搂住了塔露拉，劝说着因为自己陷入危险而有些失控的她。
　　她当然知道塔露拉想要将这个要伤害自己的人化灰烬，而她却认为现在还不是让他接受惩罚的时候。毕竟现在绝对不是时候。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第15节 第十四章 或许没有感谢的行动

　　看着逐渐恢复平静的塔露拉，贞德也松了一口气。看样子现在的塔露拉已经恢复正常了。
　　“我知道你很愤怒，塔露拉。在他袭击阿丽娜的那一刻我和你同样愤怒。可这家伙不应该死在我们面前。”
　　贞德在第一时间感觉到了塔露拉的不对劲，直觉告诉她假如真的让塔露拉杀了他，那塔露拉自身会出问题。
　　“是的是的，我知道自己的错误了。是我鬼迷心窍一时糊涂，才会干这种蠢事。我求求你们给我一次……呕……”
　　这个拼命求饶的家伙被贞德又一脚踢在肚子上。那剧烈的疼痛让他不停地干呕。
　　“可是你想一想，那些因为他被卖到矿场的人该有多么愤怒？他们的内心已经被仇恨填满了，他们失去了家园；土地还有亲人，他们内心怎么可能没有愤怒？”
　　听着贞德的话语，塔露拉看着那个家伙沉默不语。但将手中的武器收了回去。
　　“我知道了，他的生死我会在解救出村民后交给他们处置。谢谢你及时点醒了我，贞德。”
　　塔露拉面色沉重，只能转头回去继续询问情报。每多一分情报，她们救出的村民也许就会多一位。
　　而贞德？她把那个感染者绑的结结实实，甚至连嘴都被封住，直接扔到了一边。
　　而那帮纠察队这下都不用审，他们知道什么就像倒豆子一样把他们知道的消息都供了出来，甚至把他们藏匿金币的地方一同说了出来。
　　知道了具体的方位，对比着地图的确有一座源石矿场。只是它的位置十分隐蔽且难以通行，而这种情况很适合他们的交易，不会被人看到。
　　三人商量一下，认为现在就是前往那里的最好时机。她们手里现在有一辆大型卡车，完全可以无视这样的暴风雪直接到达。
　　而现在，因为天气原因也是他们守卫最松懈的时间，这也会让她们的行动更轻松一些。不过，现在最大的问题就是……到底谁来开车？
　　塔露拉和阿丽娜都没有过开源石车的经验，而贞德前世倒是开过私家车，可从来没碰过这种大家伙，心里还是没有什么把握。
　　“要不就让贞德试试吧？要不然我们也只能等雪季过去步行前往了。”
　　听到贞德那没有什么把握的话，阿丽娜认为只能尝试一下了。反正她们三人都没碰过这东西，不试试怎么知道行不行呢？
　　贞德让她们离远一点，有些紧张地上了车。车上还有大量的食物和酒类摆放着，整体显得乱糟糟的。
　　“让我看看……方向盘，油门，离合这是什么？啊，大灯……”
　　好在这片大陆的科技是考古发展出来的，这种最原始的卡车和她记忆中的车好像都能对上。
　　“接下来……打火……哇！”
　　好吧，还是有些不一样，但无论怎么说，她还是可以把它开起来的。而这片雪原恰好是不用那么在意交通规则的地方。
　　三个人把他们扔到车后面，牢牢地锁在了架子里面。几个人也是没想到自己运了这么多次人，这次居然让别人给运了。
　　不过贞德她们还是担心他们在到地方之前就先冻死了，就找到几张兽皮把他们像裹粽子一样裹起来，只留下头和锁链的地方。
　　下一刻，这辆车就颤颤悠悠地出发了。六个大粽子在笼子里上下翻飞上下翻飞，刚刚吃下去的东西这一刻全都吐出来了。
　　而贞德三人则在宽敞的车里，有暖风吹着还感觉不到寒冷。而且里面颠簸的感觉也不像外面那么明显，只是开车的贞德提心吊胆的。
　　也不怪她紧张，像她这种无证驾驶的家伙在前世是要被拘留的。好在这里没有行人，要不然一个崭新的马路杀手已经诞生了。
　　开出去大概一个小时，贞德也有些熟悉了这种车的驾驶。好在这是辆最原始的源石车，和曾经挖出来的车辆相差无几。要是那些新款的话她估计需要学一段时间。
　　“贞德，刚才抱歉啊。我刚才有些太冲动了。”
　　塔露拉有些不好意思地向贞德道歉，当时的她就像失去控制一样，根本不知道自己到底在做什么。
　　“没事，假如不是他已经害了这么多村民我也不会轻易放过他。我留下他只是为了在救出村民后，让他们知道感染者不是都像他那样的渣滓，也有着愿意帮助他们的存在。”
　　三个人无声地想着这件事情。她们希望改变这片土地却又显得那么无能为力。她们也不知道接下来她们救援的村民会以什么态度面对她们，反正不会好到哪里去吧。
　　雪原上，现在只能看着白茫茫的一片了。而塔露拉却显得十分不安。就在那一刻，她以为自己变成了科西切，曾经那邪恶的教导如同蛇一般钻进她的灵魂之中。
　　那个时候，那个声音不停地在自己耳边说着什么，让自己无法控制地看到阿丽娜身死的样子。自己的身体在那一刻失控了。
　　她对这样的自己感到恐惧，自己还可以算正常人吗？自己的状态真的可以带领感染者找到未来么……
　　不过现在也不是纠结这个问题的时候，现在重要的是把那些被抓起来的村民解救出来，而之后的事情还是等安顿下来再说吧。
　　车辆在风雪中飞速奔驰着。眼看黄昏降临，一行人终于赶到了地图上所记录的矿场。
　　哪怕只是在外面，也可以想象里面那地狱一般的场景。周围那些七零八落的尸体也彰显着这个地方到底多么的血腥。
　　很难想象那些人看到这一幕，他们的良心居然不会痛。或者说，他们的良心早就让他们自己吃下去了，现在行动的只不过是个畜生而已。
　　看到这种地狱一般的场景，贞德也明白这个不大的矿场为什么要了四个村子的村民还是不够用。这绝对是把人当成了玩具。
　　而阿丽娜和塔露拉看到这个场景脸色也变得煞白，捂着自己的嘴不让自己吐出来。这种场景让她们从心底里感到不适应。
　　这时，上面突然扔下来了大概十具尸体。看样子他们应该是身体虚弱被冻死的。那些家伙连焚烧的意思都没有，只是扔在这里或许会成为某只食肉动物的加餐。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第16节 第十五章 抵达矿场，开始救援

　　贞德几个人把车子开到一个十分隐蔽的地方，让上面的人不好发现车子和里面的人。由于这一路上的折腾，车后面拉着的六个人已经半死不活了。
　　贞德丝毫没有客气，直接两个耳光打醒了一个人。直接他双眼有些迷茫，甚至听不清楚她们说话。不知道是被车子弄的还是被贞德的耳光扇得有些听不见声音。
　　“我问你，这里是不是你们说的那个矿场？”
　　贞德拽着他的耳朵大声的吼着，这里发生的事情实在是太恶劣了，哪怕不是她都不会放过他们。
　　那个人抬头看向四周，面露喜色地说道：“就是这里了，我记得绝对清楚。这里就是那片矿区，我可以想办法带你们进……”
　　贞德没有理会他说的话，直接打晕他堵住嘴扔到车上去。居然让他进去，第一时间就是向里面的人求救，怎么可能老老实实地带路？
　　那接下来就是不被人发现地潜入里面查看情况了，这其实比找到这里更容易。因为暴风雪的缘故，这帮家伙甚至连大门的执勤都十分松懈，都躲到避风处喝酒去了。
　　而门口蹲着两个手持弩箭的门卫，也是喝得醉醺醺的在那里吹着牛。贞德和塔露拉快速接近，趁着他们还没有反应过来打晕了他们。
　　塔露拉拿起那两把自动弩，是乌萨斯军方制式的弩箭，磨损的挺严重，不过也不耽误使用。
　　她们把弩箭交给了阿丽娜，让她有一个防身的武器。说实话要不是不放心她一个人在那里有可能碰上找人的纠察队，她们也不希望带着她过来，实在是太危险了。
　　“再说一次，我去想办法破坏弩箭，你们去找被关押的村民。等我找到你们一起行动。”
　　贞德对着二人说道。虽然说只有她们三个人分开行动很不理智，但实在是没办法的事情。
　　“阿丽娜，我给你的东西绑牢固了吧？”
　　临出发之前，贞德将那块圣骸布交给阿丽娜。这东西穿在身上也可以抵挡大部分源石技艺和弩箭的攻击。
　　可惜的是还没有来得及做成衣服，只能绑在身上护住要害的地方了。这样一来她和塔露拉一同行动安全性高出了不少。
　　“没问题了，还有办法腾出地方做个兜帽。”
　　阿丽娜检查了一遍，认真地说道。从来没经历过战斗的她很紧张，担心自己给她们拖了后腿。
　　“那好，开始行动。记得一定要活着回来！”
　　话音落下，塔露拉燃起自己的火焰将铁门的门锁融化开。轻轻地推开大门后，三个人分成两队分别开始了自己的行动。
　　只见贞德身上的衣服变幻为黑色的铠甲与披风，与之前‘圣女’完全不同的另一个她‘龙之魔女’登场了。
　　在缺少探照的区域快速行进，那黑色的铠甲成为了她最好的保护色。那速度可以做到在黑夜中如同一只蝙蝠一般不断地穿行而不被他人发现。
　　“不得不说，这座矿场的警惕性是真的弱，前进这么长时间都没有看到一个守卫。”
　　贞德一边探查着周围的情况，一边在心里吐槽着。这假如是她记忆中的军队，无论是谁敢这么散漫她都会拿大耳光子抽他。
　　但现在她无比感谢这帮戒备松散的守军，能让她把最具威胁性的武器率先摧毁真是太好了。
　　只见她双腿一用力，就跳上了高五米的围墙。在前面就是那两台重型弩的摆放之处了。
　　只不过，她在解决重弩之前，还需要解决这里的守卫。他们与那些地痞不同，是城里黑老大手底下比较厉害的打手，也算是小精英怪了。
　　贞德悄悄地摸了过去，一剑刺穿了一个人的心脏。她捂着对方的嘴不让他出声，轻轻地放在地上。
　　就这样，她解决到第三名敌人的时候，终于还是被巡逻的他们发现了不对劲。他们开始聚集在一起，弩手开始驾驭重弩警戒，而其他人则围绕在弩手的周围保护他们。
　　这正好和贞德想的一样，只见她身上魔力涌现，一股可怕的黑色火焰瞬间就冲向两台重弩，以它们为中心引发了剧烈的爆炸。
　　所有人都被打的手足无措，中心的家伙已经看不出形状来了。而剩下的人被这充满着愤怒与仇恨的火焰烧到，他们也好不到哪里去。
　　这火焰是身为复仇者的贞德才可以驾驭的复仇之火。那是因自己和周围的怨念集合而成的火焰，也是他们自己的恶果。
　　那怨念，除了少量是贞德自身的以外，全部都是在这座矿场受尽折磨的可怜之人所发出来的。假如她这个时候使用宝具，那冲天的怨念有可能会将这片矿区化为灰烬把？
　　而这里奇怪的爆炸也引起了里面人的注意。所有人都赶忙出来警戒，看到重弩处冲天的火焰，所有人第一时间想到的是攻城炮的攻击。
　　而在火光之中，他们看到了一个少女的身影。她身披黑甲，头上带着一个奇怪的饰品，身上的黑色披风看起来就像是展开的龙翼。
　　其手上，拿着一杆绣着什么的图案的旗帜。看起来，这是个执旗手？这火是她点的？
　　“一部分人拿弩射击，剩下的人和我过去解决这个执旗手！”
　　人群之中，有一个看样子像是领头的家伙对着周围喊到。所有人开始按照命令行动。
　　在一部分人前进过程中，弩箭已经离弦快速地向着贞德飞去，可在中途都被火焰烧成灰烬，连她的衣角都不可能碰到。
　　“那是贞德？她是怎么变成那个样子的？这火焰又是从哪里来的？难不成是什么源石技艺？可她不是感染者，也没有魔杖啊？”
　　塔露拉和阿丽娜看着和往日完全不一样的贞德，有些好奇她身上到底发生了什么，才能像现在一样换了一个人似的。
　　可她们也没有浪费时间，现在所有的目光都看向了贞德，这也给她们寻找村民留出了足够富裕的时间。她们也不能浪费，要想办法尽快完成她们的任务才行。
　　要知道，现在她们每浪费一分钟，贞德的危险就多出来一分。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第17节 第十六章 完美的执旗手就是要干掉所有对手

　　“该死，*乌萨斯粗口*的执旗手到底是什么来路？我在城里看到的那些近卫也没有她这份实力。执旗手不是举旗就可以了吗？自己一个人把敌人都干掉算什么执旗手啊！”
　　领头的家伙愤怒地吼着。他们已经进行三次冲锋了，别说解决敌人就是碰到那堵墙的人都没有，自己这边已经出现不少减员了。
　　“蠢货，我怎么不是执旗者了？只要我把你们都干掉的话，那不也同样保护住了这支旗帜吗？这不就是最完美的执旗手吗？”
　　“这都不懂还能当领头的，看样子你们这帮小混混也不怎么样吗？要不然会选一个脑萎缩的蠢货来指挥战斗？你们还不如投降呢，我还可以看心情把你们烧成七分熟。”
　　贞德转变职介后，连她自己都没有感觉到自己有些放飞自我了。在白色形态下的她可不会在战斗过程中和敌人这么废话。
　　看着时间也差不多了，假如再拖延下去的话，敌人说不定会回过神来去仓库先行一步把村民解决掉。
　　贞德可不敢高估这帮人的道德底线，假如让他们猜到自己这边的打算，他们一定会痛下杀手。
　　只见她一跃而下，平稳地落在地上把周围的人都看傻了。一个人从那么高的地方跳下来平稳得就像只是迈了一步而已。
　　这合理吗？这不合理。
　　可他们没有功夫多想，只见贞德冲入人群之中，而那旗帜上突然燃起了火焰。而所有被火焰灼烧，哪怕只是擦到一下的家伙不仅仅是烧伤这么简单，所有人都抱着头痛苦地滚地求饶。
　　下一刻，铁制的突刺也突然在空中显现，直接刺向他们。有一部分比较机灵的倒是躲了过去，可那些没有反应过来的直接被当场刺穿。
　　这或许是他们所见过最恐怖的刑罚了。带着锯齿与倒刺的突刺贯穿了它的敌人，让他们连想要拔出来都会承受无尽的痛苦。
　　这一刻，这座矿场完全变成了这些守卫的地狱。而那挥舞着缠绕火焰的龙旗的贞德就是惩罚他们恶性的魔女，要他们用生命偿还血债。
　　这一刻，所有人的神经都已经绷不住了，想要从这片地狱之中逃出去。可再看看那道大门已经被黑色的火焰挡住了，任何想要从这里逃走的家伙都会被化为灰烬。
　　不一会，聚集在这里的守卫就被解决完毕了。这些家伙所犯下的罪孽伴随着火焰的洗礼被净化干净了。这是怎么轻松地死亡真是便宜他们了。
　　这样一来，这座矿场里危险的地方也只剩下那个贪婪的矿场主附近了。那个家伙一定会把真正的精锐聚集到他的身边保护他。
　　这就是一个复杂的家伙。一边贪财小气，一边又惜命怕死，两种性格同时在这个家伙身上表现的话，那就是希望白嫖保安。
　　话虽如此，可贞德还是打算率先解决这个家伙。假如他真的跑掉的话，等他东山再起又不知道有多少人会因此而失去自己的家人。
　　“真是麻烦，那家伙就不能自己走到大门前来让我解决吗？还需要我继续找他。希望塔露拉她们行动一切顺利，能撑到我去支援吧。”
　　而另一边，两个人正快速向关押着村民的集中营跑去。好在大部分守卫都被贞德吸引到大门那里去了，只剩下仓库和营地还有几个看守，手持着快速弩紧张的巡逻着。
　　一路上她们也暗中解决了不少巡逻的守卫，来到了营地附近。可这个营地安静的实在是令人担忧，这么多人住在这里却感觉没有人一般。只能听到那漏风的窗户和墙壁呼呼作响的声音，好像一个空营地一般。
　　塔露拉顺着那漏风的窗户向里面望去，只见里面的人，像鹌鹑一样挤在一起取暖。里面只有一个火炉，周围躺着几个小孩子。
　　看火炉那破破烂烂的样子，估计是之前营地的人不要的破烂。而整栋屋子的床和被褥也是破破烂烂的，好像已经用过了很多年。
　　外面，一盏探照灯悬挂在大门的屋檐下，那强烈的光照下是看守大门的打手们。
　　其实这些东西都是矿场主从那个纠察队中队长的手里买下来的，也算是给自己保护伞交的保护费。以批发二手军需名义把这些没人要的东西抬回来就扔在这里了。
　　这时，营地大门处跑过来了几个小混混一般的家伙，对着那些看守说了些什么，那个领头的和好几个看起来不好惹的家伙就快步跑开了。好像要支援什么地方一般。
　　“看样子贞德的那边的行动还是蛮顺利的，就是不知道这帮家伙是去保护主人去了，还是阻止大门口放火的贞德去了。”
　　塔露拉暗自想着，一边架好弩。两个人顺利地解决了门口的敌人，再进入其中搜索有没有漏网之鱼。在这种情况下，哪怕是温柔甚至不想伤害他人的阿丽娜也举起了武器，可见这帮人的可恨程度。
　　塔露拉一刀劈下，大门的锁链被锋利的刀刃斩断。她打开大门，昏暗的房间中有着几百名村民。在昏暗的灯光下是无数双恐惧的眼神。
　　他们快速地把孩子向身后传递，一脸惊恐的表情看向大门口。所有人都快速地向身后退去，好像只要离塔露拉她们足够远的话，她们就不会伤害自己一样。
　　“嗯……你们好，我们是来救你们出去的。外面的那些看守已经被我的同伴拖住了，趁此机会我会带你们赶快逃出去的……”
　　塔露拉真诚的话语并没有打动这些受难者，他们只是审视着她们两个，有些颤抖的说道：
　　“请你们离开吧，我们是绝对不会跑的。真的，我可以发誓，我们没有一个人想要离开这座矿场，请你们放过我们吧……”
　　看着这一个个有些恐惧与不信任的眼神，塔露拉二人却没有什么好办法解决这件事。现在无论她们说什么都无济于事，这些人已经不会再轻易相信任何人了。
　　这时，塔露拉听见身后那匆忙的脚步声。那几个人一边向这里跑一边冲着里面喊到：
　　“老大，别玩了。老板说外面好像有人要救这些废物，让你赶紧解决他们好离开……等等，你是谁……”
　　话音未落，只见强烈的火焰席卷而去，整栋房子都因此有些颤颤巍巍的 ，而那个传信的家伙已经在塔露拉的火焰中化为焦炭。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第18节 第十七章  名为已经不会再轻易相信的绝望

　　这下子，营地里的村民们一下子炸开了锅。他们知道眼前的两个女孩不是这里新来的守卫或者那个矿场老板的姘头之类的，因为塔露拉释放火焰的一幕让他们认为她们是感染者！
　　这时，有些人已经相信这些人真的是来救自己的，正要上前和她们一起走的时候，身后的同伴突然喊到：
　　“不要相信她们，就算是感染者又怎样？说不定这又是那个畜生想出来的新玩法！要知道我们也是被感染者抓到这里的！”
　　这句话在人群之中瞬间被引爆，那些愿意相信塔露拉的村民也动摇了。对啊！我们之前就是因为感染者才沦落到这种地步的。
　　看着这些人猜疑的眼神，塔露拉深吸了一口气，缓缓地吐出来，借此平复她的心情。
　　她对这些人的态度并没有那种我好心好意救了你们，你们却好心当做驴肝肺的想法。
　　她知道这些人是被自己捂热的蛇狠狠咬了一口。或者这么形容也不对，蛇咬人还是因为它不通人性，认为人是要伤害它。
　　可现在不是慢慢讲道理的时候了，说不准会不会有人再次闯入这里 。再加上贞德那边的情况不知道怎么样，已经没有时间再消耗了。
　　“大家，请安静一下，听我说！”塔露拉大声喊道，同时也吸引力了村民们的注意力。
　　“我知道现在无论我怎么说都不会让你们相信，我们也是从那些纠察队和感染者口中得知了各位受难的消息，我们这才赶来救援的！并没有什么阴谋之类的东西！”
　　听到塔露拉的讲述，大家的心里都有了些许的动摇。眼前这个女孩说的话的确有那么一些可信的地方，难不成她真的是来救自己的？
　　“现在我的朋友正在外面与守卫进行战斗。接下来我会带领大家撤离，而她会负责殿后。无论是不是阴谋，我们都会被波及。请大家再给我们一次信任，我会带领大家离开。”
　　听到塔露拉的话语，原本嘈杂的房屋安静下来。大家都在思索着她的可信度。说来好笑，他们这么做不是因为害怕死亡，而是不想再被人当做傻子受尽欺骗和侮辱之后，像是垃圾一样丢回这里。
　　这时，有一个老人走出来开口说道“孩子，你刚才说的话很好。可我们已经回不去了。就算你真的能把我们带出去又能怎么样呢？外面全部都是纠察队的人，我们的村子被烧毁了，我们根本活不下去啊！”
　　老人说着说着，忍不住潸然泪下。这个看样子七十岁左右的老人在雪原之中也是少见的长寿，在这里要不是大家帮衬早就成为那些尸体中的一员了。
　　而围在他身边的女人和孩子们也想被传染了一样哭出了声音。这么长时间以来，每当撑不住的时候，其他人就会让她们忍住。因为她们的哭声会迎来折磨。
　　“你也看到了，我们这帮人实在是太痛苦了，太绝望了。我们不怕死，只是不敢再轻易相信你们了。很抱歉让你们白跑一趟，你还是赶快支援你的同伴去吧。”
　　说完这些话，大家又都退回到了阴影之中。塔露拉也不禁头疼，也是她们的队伍人数太少了，仅凭三个人来进攻矿区有些可疑，或者说太莽了。
　　就在这时，只听到一阵脚步声音传来。这让所有人的心都被提了起来，大气都不敢出一下。
　　只看到在即将坠入大地的余晖金黄色之中，一个身着白色铠甲的少女出现在大家面前。
　　她有着一双紫罗兰色的双眼，头发是太阳黄昏般的金黄色，身上是银色的铠甲和紫色的衣物。只见她左手拿着一杆旗帜，上面是白底鸢尾花，而另一只手拎着一个被揍得不成人样的胖熊，已经昏过去没有知觉了。
　　“大家，我想这个人应该可以为我们作证，证明我们和这个矿场没有关系，仅仅是知晓你们所遭受的不幸，施以援手的团队而已。”
　　一边说着，贞德将另一只手上的肥熊扔到了村民的面前。众人仔细观瞧，认出他居然就是这个折磨了他们这么长时间的矿场主人！
　　这下子，所有人都兴奋的直接欢呼起来。他们露出欢笑的表情，可双眼却流淌着眼泪，互相拥抱在一起。肆意地宣泄着压抑了许久的感情。
　　也有几个人大胆地对着这家伙拳打脚踢，他们相信塔露拉三人真的是来拯救他们的。
　　因为这个贪婪的商人哪怕再怎么爱戏弄人，也不可能把自己放到危险的地方。更何况让人打得不成人样这种荒唐事了？
　　在他们发泄一段时间后，贞德还是制止了那些施暴的村民。这家伙不能死在村民的手上。
　　“这位恩人，请将他交给我们吧！我们希望可以对他进行复仇。”
　　看到阻止他们的人是贞德，所有人还是保持理智，希望可以得到手刃仇敌的机会。
　　“大家，很抱歉我不能将这家伙交给你们。但请相信我，一定会让这家伙受到应有的惩罚！”
　　贞德向着大家喊到，希望这个贪婪者死于自己手里。
　　“当然了，在那之前你们可以收些利息的。只要不弄残废，留口气就行了。现在大家先跟我出去吧！”
　　说完，贞德将矿场主拖了出去。将他捆到了一根树桩上面。然后就不再理会他挨揍了。就像她说的，只需要留给她一口气就行。
　　村民们看看周围，立着整整一百根树桩。这个地方他们无比熟悉，这是以前晚上这边畜生无聊时，就会拖出一些人来进行鞭刑比赛。
　　比一比谁的鞭子技术比较好，谁手下的矿工最后一个死去……而现在，这一百根木桩只剩下六个空缺，其他的都捆着一个畜生，那是战斗中侥幸逃过一劫和没有死亡的看守。
　　这下所有人沸腾了。他们还记着贞德的最后一句话，只要给他们留一口气就行了。那还等什么，该让他们尝尝自己的痛苦了。
　　而贞德三人，要把最后的六个人带到这里来。
　　路上，阿丽娜有些担心村民们会出现什么问题，而那种近乎于公开处刑的方式有些极端了。
　　“没有办法，这些人被压迫了这么长时间，内心的愤怒假如不发泄一下，而是压抑在心里的话，会出问题的。而这种事情和他们讲道理是不行的，还是让他们发泄一下吧，这也是他们应得的教训。”
　　“那你为什么不让他们亲手杀死这帮人？”
　　一边的塔露拉问道。她对于这种事情倒是表以理解。毕竟他们不是军人之类的，让他们听从命令放下仇恨实在是太不现实了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第19节 第十八章 以让娜·达尔克之名起誓！

　　“我为什么这样做呢？要不塔露拉你猜一下？”
　　“不要拿问句来回答问句啊！”
　　“好了好了，不跟你逗了。”
　　战斗结束以后，贞德又恢复了往日的模样与性格。可塔露拉还是会回想起那个挥舞着火焰的黑色少女。她们两个真的是同一个人吗？
　　“塔露拉，你认为这些村民真的会全部跟随我们吗？”
　　贞德认真地问向塔露拉。这些无家可归的无辜者现在连村子都不可能回去了。而且还有不少人因为下矿感染了矿石病，只能流浪在这片大地之上，等待着死亡。
　　而塔露拉的理想就是拯救这样的感染者，那她就不可能让他们就此流浪荒野。一定有人会跟谁她们去寻找，开辟新的家园。
　　“不可能吧？我估计能有一半人愿意就不错了。那些没有感染的普通人应该不可能留下来，而那些老人……可能会选择回到村子里。”
　　听着塔露拉的回答，贞德点了点头继续说道：
　　“你要知道，这个矿场背后可是有纠察队的身影。甚至说它可是那位纠察队中队长的钱袋子！现在它没了，那家伙估计会疯掉！”
　　塔露拉也明白了什么，假如这帮人杀了那家伙的话，纠察队就有理由各村子挨着搜查，再把那个村子变成这种地狱。
　　“假如传出去的消息是三个感染者攻陷了矿场，他们趁乱逃出来的话，他们活下来的机会就大一些。当然，不包括那些家伙草菅人命的可能性，但总归是要试一下的。”
　　“那你最好给他一个让所有人都满意的结果。要不然这些人说不准真的会将自己的仇恨迁怒于你！”
　　塔露拉略有些担心地回应道，这些人虽然都救回来了，可是他们距离彻底疯狂也只有一步之遥了。
　　“当然了，要不然我怎么会费那么大劲把他们绑在那里？来，帮忙搭把手”
　　说着，贞德把那六个纠察队成员拿在手中，而那个感染者则交给塔露拉看着了。
　　这六个人很明显的开始拼命挣扎。他们也猜到了自己的结局会是什么样子的。可他们的嘴都被封住了，只能等待审判的到来。
　　至于为什么不开车？贞德实在是没有什么在人群附近开车的把握。要是因为自己的疏忽发生交通事故的话，自己也不能原谅自己。
　　等到贞德三人回到那里，发现大家都在静静地等待着贞德三人回来。看样子因为贞德的话，他们对自身的情感极其克制。
　　而当贞德沉默不语地将这六个人绑在木桩上的时候，所有人的眼睛变得通红，就是这个感染者和这帮纠察队的手段之下，才把他们害成这个样子！
　　“好了，大家安静！今天我将你们聚集在这里的原因，是为了斩断这愤怒的火焰！今日一切的血债都将偿还，有罪者应当受到惩罚！”
　　站在众人面前的贞德正对着大家，身上衣服也逐渐被染黑，那金色的头发也开始变白，双瞳化为了像是龙一般黄金色的竖瞳。
　　这时的贞德整个人的气质发生了翻天覆地的变化。之前那个圣洁英武的圣女转变为了燃烧着仇恨与愤怒的集合体。
　　贞德感受着众人内心深处那直达天际的仇恨与愤怒，假如继续放任他们积攒仇恨，大概会变成迁怒于无辜者的疯狂之人吧？
　　贞德看向了那一百个木桩，上面的人这时也清醒过来，满脸惊恐地看着贞德。
　　贞德只是轻蔑的一笑，拔出自己的宝剑，挥舞着魔龙的旗帜，用所有人都可以听到的声音说道：
　　“你们就好好享受吧！这是你们所犯下的罪，你们所引发的仇恨、怨念与愤怒！”
　　“将所有的恶聚集于此吧！”
　　“报仇的时刻到了！”
　　“这是来自我等被憎恨所折磨的灵魂的怒吼”！
　　“咆哮吧，吾之愤怒！（LaGrondement Du Haine）！”
　　只见被他们恶行所压抑的负面情绪瞬间被贞德的宝具引导，连接到这片矿区所有苦难者那愤怒与不甘的灵魂，化作了冲天的火焰。
　　只要怨恨不被烧尽，这火焰就不会消失。在贞德的控制下，这些曾经施暴者会承受自己所犯下的恶性而带来的下场。
　　“喝彩吧！为我等的憎恶而喝彩吧！”
　　伴随着贞德的声音，所有人都听到了那在黑色火焰灼烧下的仇人。不仅如此，他们好像看到了那火焰中复仇的灵魂，正是自己曾经的家人，是被这些人杀死的无辜者。
　　失去父母的再次看到了亲人；失去子女的再次看到了孩子；失去丈夫或妻子的再次看到梦中的另一半；失去朋友的再次看见那曾并肩同行的挚友……只有失去幼子的无法看到那曾在怀抱中的天使，因为他们还不懂何为怨恨，何为憎恶，何为仇恨。
　　他们感觉自己好像进行了一场疯狂的复仇，那熊熊燃烧的火焰就是他们的证明，那凄惨的尖叫就是他们的愤怒。可是，回过神来的他们才发现，自己失去的已经无法再回来了。
　　无论如何，就算那些家伙再怎么惨叫，再怎么哀嚎，可自己希望看到的东西已经没有了。伴随着那火焰燃烧，自己的内心仅余空洞……
　　这便是复仇吗？可是在最开始的爽快过后，为什么自己如此的空虚？自己不是已经完成复仇了吗？为什么自己还是感觉到心在滴血？
　　在享受着他们的哀嚎过后，燃尽一切怨念的他们内心充满迷茫。而这时，不知道什么时候又化为圣女模样的贞德举起旗帜开口说道：
　　“诸位，刚刚我等已经将自身之怒火还给施暴者。大家也感受到了，在那复仇的火焰烧过之后，你们并不会得到满足！在那短暂的兴奋之后的无尽空洞就是仇恨的末路。”
　　在场的所有人低头沉思。在这一刻的他们，也赞同贞德的话语。肆意的复仇的最终结果就是堕入无尽痛苦深渊，无法自拔。最终他们会彻底扭曲。
　　“我希望大家在未来可以放下这笔仇恨，以自己的意志走向未来。这不是劝告你们原谅他们，而是不要让自己纠结于这里无法前进。我相信，大家都有着光明的未来！”
　　贞德顿了顿，看着依然有些迷茫的众人，再看看已经有些衰弱的火焰继续说道：
　　“现在，大家内心复仇火焰差不多已经熄灭了，接下来就是那些死去的亡魂的复仇了。我们会在这座营地里留到火焰熄灭之时。”
　　“假如火焰熄灭后你依然迷茫，那么你们可以跟着我们。我们会为感染者建立新家园，也欢迎非感染者的加入。”
　　说话间贞德举起手中白色的鸢尾花旗帜，那纯白的旗帜迎风飘扬。而她则继续说道：
　　“而我，以我的名字，让娜·达尔克之名起誓，我会化为保护你们的盾牌，阻挡这片雪原上的恶意！”
　　就在这时，贞德身后那台探照灯的支撑架受到火焰的灼烧直接变形了，那光芒直接照向了她的位置。下一刻，一道白色的光芒瞬间笼罩了贞德。
　　那就像是神明降下的圣人一般，那光芒所在之地，旗帜挥舞的地方就是他们眼中的未来。
　　众人被这近乎于神迹的场景给惊呆了。接下来惊醒过来的人们举起手臂欢呼着，回应刚才贞德的誓言和那展现的奇迹。
　　“我怎么自己上台了？不应该是我撺掇塔露拉上来演讲的吗……坏了，看到这种场景就情不自禁地讲起来了。”
　　——来自某贞德的内心独白。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第20节 第十九章 深埋在背后的阴影与新的征程

　　接下来就没有贞德她们什么事了，按照贞德的推测，火焰怎么也会燃烧到明日正午。
　　“真是神奇的力量啊，我在里面不仅仅感受到了火焰，居然还有将自己的情绪化为火焰的源石技艺吗？”
　　塔露拉惊叹于这源石技艺的神奇，将常人眼中毫无力量的情绪转化为火焰进行攻击。在这个充满苦难的大陆上，这简直就是无解的能力。
　　更不要提那火焰的威力隐隐超过了自己的火焰。虽然她还没有完全成长，可单轮火焰方面的源石技艺她还是有信心的。
　　“我感觉大家的精神在火焰燃烧以后，发生了很大的变化。好像……他们内心得到了净化一样，变得很……平和。”
　　阿丽娜仔细观察着周围人的表情，同时用她的源石技艺感受着周围人的心灵。她发现这些原本在怒吼的灵魂此刻居然无比的平静。
　　“当然了，这些人心中的恨意已经随着火焰施加在这些压迫者身上了。也就是说他们内心得到了宣泄，但又没有因此沉迷放纵……”
　　贞德三人从高处走下，她们面前是欢呼过后平静的人群。
　　他们有些怀念的看着火焰中那些人的虚影，追忆着曾经相处的时光。
　　偶尔，他们会和身边熟悉的人交谈那个朋友的往事，眼中满是怀念。
　　“好了，我们先离开这里吧。他们估计要待挺长时间。我们先去看看这个矿场还剩下什么东西吧。”
　　贞德小声对着二人说道，三人悄悄地离开了这里。她们倒是不用担心有人会冻僵，那火焰可以保证他们不会受到寒冷。
　　三人来到仓库的区域，只见到五个大仓库建在这里。贞德看着这五个仓库，心中的无语之情难以言表。
　　这五个仓库比村民们住的破营地还要好，还要新，还要大。那家伙已经小气到家了，你就算给他们修个仓库也花不了你多少钱。果然，这个乌萨斯之中有一大部分人的思想已经彻底扭曲了，完全没有拯救的价值了。
　　说来也奇怪，这个明明产不了多少矿的矿场到底为什么会建这么几个大仓库？根本是浪费么。他们到底用它来装什么的？
　　怀着疑问，贞德他们直接破坏了仓库大门上精密的门锁。前面几个已经没有什么东西了，而第四个仓库倒是让她们开了眼界。首先看到的就是很多黑箱子。
　　撬开箱子，她们发现里面装的是军粮和各式武器。再看看这个大仓库，里面至少装着足够两千人生活一个月的食物和足以武装他们的武器。
　　这下，哪怕是不说出来一行人也猜到了，这个矿场绝对不像那几个纠察队成员说的那么简单，这里是一个贪污集团的中转站。
　　或者那个正饱受折磨的矿场主也不知道这里是干嘛的，这或许是那个中队长打着帮助他的幌子建立的。而那个家伙只不过是个合适的冤大头。
　　“贞德，塔露拉！你们看看我这个东西！”
　　阿丽娜说话间从一个隐蔽的角落里出来，只见她拿着一摞厚厚的纸。
　　阿丽娜将东西递给两个人，发现这是这个仓库的进货与出货的清单。
　　她们仔细查阅着文件，发现最早的只是一个月以前的单子。更早的不知道是销毁了还是被什么人拿走了。
　　而这些东西的目的地……居然是卡兹戴尔！这个时候卡兹戴尔内战打起来了吗？这个时候有可能囤积大量物资的应该也就是双王了。
　　“再去其他仓库找一找，应该也有这样的东西！”
　　三人分头行动，果然在很隐蔽的角落找到了它们。
　　维多利亚，莱塔尼亚，叙拉古，炎国……这些仓库各自代表了一个国家，这就意味着他们背后的人物小不了。
　　但是这些单子里，卡兹戴尔购买是最多的。她们甚至在深处找到了几个装着至纯源石的隔离箱，出于谨慎并没有打开。
　　而第五个仓库就很明显看出差距来了。这里面只有粮食、酒、肉类和一些杂七杂八的东西。
　　看着这些东西，估计一辆车都有些装不下。现在看来，这里其实是一个巨大的二手倒卖仓库！大佬靠着倒卖军火赚钱，手下靠着倒卖些小东西发家，至于最底下的替罪羊，靠着剥削旷工和看家发财。
　　三人不禁为那些无辜的村民感到悲哀。他们居然只是这无尽的黑暗中的牺牲品，到最后甚至可能连这里的真相都不知道。
　　……
　　第二日正午，这片大地积蓄的怒火已经消散，那些施暴者也化为了尘埃。这地狱一般的矿场终于迎来了它终结的时刻。
　　在这之后，这群不到五百人的村民居然有三百八十多人愿意跟随贞德她们寻找新的家园与希望。
　　这倒是超出了她们的预期。在她们的预期之中，有一百多人会愿意跟着她们。也许那些人被贞德当时的演讲打动了，决定去看看那所谓的希望与未来。也许，只是因为单纯的仰慕她而选择跟随。
　　塔露拉给予了离开队伍的人足够的粮食，酒与肉类。前者可以活命，而后者可以在冰雪中救命，也可以在找到村子后交易到必需品。
　　随后，她们找到了另一辆卡车。正好人群之中真的有会开这种车的人，在休整一天后，她们也带着队伍开始寻找新家园。
　　这一趟的收获也是属实不少，不仅是救出了村民，还得到了食物，武器还有可以交易的商品。甚至在其他房屋中发现了数量不少的钱……
　　而这其中最珍贵的，属于那些交易清单。贞德有预感，在未来这些东西会起到很重要的作用，也归功于阿丽娜可以找到它们。
　　第二天清晨，贞德带领队伍开始出发了。好像是为了庆祝这些村民的新生一般，那肆虐了好多天暴风雪的天空居然放晴了。
　　在临走前，塔露拉再次释放出滔天的火焰，将里面的一切化为了灰烬。也是为了告诉众人，他们已经自由了，不用再害怕了。
　　一行人跟随着洁白的旗帜向着太阳升起的方向走去，神告诉她那里有她们新的家园。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第21节 第二十章 在政务这件事上别指望 贞德 她就是个 吉祥物

　　一个月以后，贞德等人已经在一处废弃的移动区块上驻扎了下来。她们正在努力地建设自己的新家园。
　　多亏了贞德的努力，他们在这寒冬之中也可以进行种植了。只不过贞德好像被水泡肿了一些。
　　为了化开积雪，为了让大地在冬天也可以种植，贞德所需要施展这种程度的奇迹可不是那么简单的。
　　它不像仅仅抑制矿石病活跃所需奇迹那么少，只需要对着水祈祷一下，然后撒在地面上就可以了。
　　这需要高浓度的圣水，需要长时间的祈祷。或者是……与她身体表面大面积接触的水。
　　为了得到足够多的农田，贞德可是在水里泡了一个星期，整个人都有些浮肿了。
　　而在底下烧火的塔露拉都有些神志不清了，拖那段时间的福，现在她已经完全可以控制自己火焰的形状了，尾巴上的火焰也可以一直稳定。
　　她已经从小火龙塔露拉进化为喷火龙塔露拉了。
　　不过当时那一幕，怎么看怎么像火龙在煮人吃。或者是塔露拉要表演三口一个贞德。估计心理承受能力弱点的人，恐怕都会直接跑出村子。
　　不过结局是好的，她们有了可以持续一个月适合种植的农田，再加上雪季马上过去，明年春天她们就可以得到新的粮食！
　　而塔露拉也在这段时间里面让大家对她领袖的身份表示认同。
　　虽然她并不喜欢科西切，可她也从那条蛇那里学到些许了管理他人的知识，并在此基础上进行改良。
　　至于贞德……她就是个吉祥物！你让她干活打仗她可以，你让一个村姑去管理这么多人，也实在是太难为这位圣女了。
　　虽然聚集地安置下来了，可其他问题也接踵而至了。她们缺少医疗用品，缺少药物，缺盐还缺煤油……总之她们无法制作的东西她们都缺。
　　虽然贞德可以假扮做些倒卖生意的拉特兰传教士，可时间长了的话还是会引起他人怀疑的。
　　“呼……现在的这些问题还是人手不足的问题，假如再去接受感染者的话，粮食就有可能些不够分了……”
　　塔露拉在那里处理着聚集地的各项事物，不由得对贞德说出了自己的现在的无奈。
　　“呼～呼～吸溜……呼噜噜噜噜噜～”
　　看着已经趴在桌子上睡死过去的贞德，塔露拉也是满头黑线。
　　要不是阿丽娜在给孩子们上课，自己何至于带着这家伙处理政务？
　　阿丽娜还能给自己一些意见或是鼓励，可这家伙一听到她说这些事就可以立刻秒睡。比安眠药都好用！
　　塔露拉看着贞德鼻子上那不科学的泡泡，直接将它戳破。
　　“唔～无情的政务官又在虐待可怜的少女了！”
　　“到底是谁无情啊！你倒是帮我一下啊！”
　　塔露拉看着各种物资匮乏的现状，只能无能狂怒。
　　“哦，我的老伙计。你要知道外面现在很难弄到这些东西。只有那些移动城市里面可以买到……可是，我的朋友！我们现在没有办法进去，感染者想要带着这么多货物或是金钱潜入，会死的很惨的！”
　　“哦，我的贞德！我发誓假如你再拿这种古怪的腔调说话，你枕着的那本高等数学将是你唯一的归宿。”
　　塔露拉已经习惯了贞德偶尔的搞怪行为，和她说话后自己也轻松了不少。可……问题还是无法解决！
　　去移动城市购买物资是个好主意，她们还有很多伏特加，两辆大型卡车几乎把两个仓库搬空了，只剩下了一些源石粗矿。
　　所以说她们有大量的极品伏特加，而这些人也不可能天天喝这么好的伏特加。
　　这一瓶都能换商队之中几百瓶普通的了，败家子也没有这么败的啊！
　　可现在贞德和她是这个聚集地重要的保护力量……啊啊啊！又陷入死胡同里面了。
　　“好了，现在物资短时间内不是还足够吗？改天我去外面找找商队，看看能不能买到。”
　　贞德也只好开口劝道。一边说着一边拍打着她的后背，试图安慰一下这个纠结的家伙。
　　“我知道了，你别拍了！都把我思路打断了。”
　　塔露拉有些无奈，队伍里的吉祥物是个靠直觉的家伙，可她们不能永远靠直觉决定啊！
　　这些事情只能以最坏的条件出发设想，在经过讨论修改。
　　这也是阿丽娜的作用，将这两个不同家伙的意见重新调整，起到平衡的作用。
　　“看来现在只能等待作物丰收的时刻了。只有充足的食物才可以拯救更多的同胞！”
　　“这些都讲过好多遍了，这是一个死循环不是吗？那就不要纠结它了，或者你能找到破解的方法。”
　　贞德好像有些无奈地叹了一口气，说道：“实在不行我这两天加个班，做些圣水暂时充当药物吧。只要不是什么太困难的症状，都可以恢复一部分甚至痊愈。”
　　“那就辛苦你了，等圣水做完你就好好休息吧，剩下的事情我来想办法。”
　　塔露拉也是双手扶额，村民虽然可以帮些忙，可大家也都忙不过来了，恨不得一天不休息地工作。
　　而让那些未感染者村民去城市里买东西？塔露拉可是知道乌萨斯的城市里有专门抢劫这种乡下人的团体，他们去怕不是回不来了。
　　“假如……可以找到有利的盟友就可以解决一切问题……”
　　这时，塔露拉想起贞德之前救援过的一批矿工。他们是逃出了矿场的感染者，被贞德救下来后顺手解救了那个矿区。
　　他们曾经说过，有些第二次被抓进来的感染者曾经提到过的感染者之盾“爱国者”和雪怪小队。
　　假如可以邀请他们，一切问题都会迎刃而解了。可……那帮人根本找不到踪迹，又是一个需要耗费人力和精力的事情。
　　“对了，塔露拉。今天晚上我会去你房间，你早点回来。”
　　塔露拉听到这里心头一紧，下意识紧张地说道：“你……你要干嘛？我还没有准备好呢。那种事情能不能过几年再说啊？”
　　贞德：？？？
　　刚刚下课进来正好听见二人说话的阿丽娜：？发生了什么？就这么一会功夫不见，你们进展这么快了吗！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第22节 第二十一章 永远十九岁的美少女！

　　一时间，这间屋子里陷入了死一样的寂静之中。三个人大眼瞪小眼地互相观察着，谁都没有说话。只不过阿丽娜好像满脸明明是我先的的表情一样……可能是错觉吧。
　　“你在想什么，你之前不是提起过自己脑海中有奇怪的东西吗？我是想看看你说的那种奇怪的东西是什么，能不能解决。之前消耗实在是太大了，今天好不容易恢复过来就帮你喽。”
　　沉默了许久后，贞德还是开口解释道。她也不明白，为什么自己很正常的话语会被她们两个错误认知到离谱的地方。也许是她们刚才戴着有色眼镜看她吧？
　　“我去看看农田里的情况。”
　　沉默了一会，塔露拉满脸通红地夺门而出。
　　她没想到是自己误会了，坐在那里尾巴都快在地面上刻一幅清明上河图了。
　　没办法，只能暂时离开这里了。至于之后的事情，只能等冷静下来以后再说了。
　　“没想到塔露拉居然会想到那里去……真是长大了啊！”
　　“你为什么会这么感叹？你不是应该比塔露拉还大么？”
　　说实话阿丽娜有些好奇贞德的真实年龄，阿丽娜刚认识她的时候，贞德声称自己十九岁，四年过去了她还是自称十九岁……
　　而且她的外貌在这四年之间没有任何变化，阿丽娜有时候都怀疑贞德是不是那种已经几千岁了还在这里扮少女装嫩的老怪物。
　　“总觉得你在想一些不好的事情……”
　　贞德看着眼前的小鹿，似乎感应到了她在想什么一般，双眼直勾勾地看着她。
　　“我可不是那种几千岁装嫩的人，我真的是十九岁，永远的十九岁。甚至连身体也停止在十九岁的样子那一年不在成长了。”
　　贞德说着这些话，这是真的。因为自己是圣女贞德，贞德只有十九年的人生。
　　现在的她，虽然不知道是以英灵现世还是以亚从者之类的形态行走在这片大地之上，可她的身体已经不会再成长了。
　　“抱歉……我不知道这件事情。”
　　阿丽娜看着贞德的表情，知道这绝不是开玩笑，真诚地向贞德表达自己的歉意。
　　她以为贞德只是发育的比较晚……不对，就她那身材她们两个都有些羡慕。你告诉我这种身材是十九岁？
　　“不过，假如你是十九岁的话……那我和小塔应该算是你姐姐了。来，叫声姐姐听听！”
　　“叫你姐姐是不可能叫的，这辈子都不可能叫的。就你那小身板？我看等两年你也无法超越我……”
　　阿丽娜听得满头黑线，满脸笑容地掐住了贞德的脸颊说道：
　　“刚才那恶毒的话真的是从贞德嘴里说出来的吗？姐姐告诉你，要听大人的话啊……”
　　“这具发因该窝高速泥……鱼泥们象鼻，我猜更想打人！”（这句话应该我告诉你……与你们相比，我才更像大人！）
　　说着，她的双手也掐上了阿丽娜的脸颊。两个人就像是小孩子一样闹了起来。
　　“我回来了，我看农田里的粮食长势有点快啊！这么下去一个月以后有些粮食都可以收获了。这样下去真的没有问题……吗？”
　　我一推门就看到贞德和阿丽娜在互掐。
　　“你们是小孩子吗？多大人了还这么幼稚？”
　　塔露拉说着分开了不停拿对方扮鬼脸的两个人。
　　“仅仅十九岁的我还只是个孩子！”
　　贞德毫不脸红地说道。
　　“别闹了，我来到村子的时候你就说你十九岁。你要是十九岁以后就不许喝酒了！只能喝果汁。我们家二十岁才可以喝酒。”
　　塔露拉毫不在意地说。这个说自己永远十九岁的少女生日的时候可好意思收礼物呢！
　　你要是永远十九岁那就把二十岁往后的礼物退回来啊！不是还没年龄到呢吗？
　　“你……我无话可说。”
　　贞德倒也不是贪酒的人，可这么冷的天，所有人一起喝酒取暖的时候，就她一个人只能喝果汁……
　　“好了，说正事。那些作物涨得太快了。会不会出什么问题？”
　　塔露拉有些担忧地说道，这可关系到他们未来的行动！再加上收集这些种子已经很不容易了，一旦出现意外那今年大家只能吃土豆了。
　　“啊，那应该没有问题。为了把冻上的雪层化开，我使用的圣水的浓度有些高。毕竟没这么干过，要是化开没法种粮食就白忙活了。”
　　“那不是你洗澡水吗？难不成比你祈祷制作的圣水还管用？”
　　“那当然！要是想做出那种浓度的圣水，除了那种办法只能我是祈祷几晚才能做出来。”
　　“不过，那种长势也不会永远都那么快，一个月它就会开始衰减，大概能持续半年左右。”
　　“居然可以做到那种地步吗？这也太神奇了！你的洗澡水不仅可以抑制矿石病，还能融化积雪，治疗疾病，甚至还能让植物快速生长？这也太神奇了！还有什么是它做不到的吗？”
　　塔露拉也不禁感叹，这哪里是洗澡水？难不成它还能治愈矿石病？要是这样的话，先给我来一盆。
　　“你的眼神好危险啊！你要是想试试我可以现在给你泡一盆热乎的，你要试试吗？”
　　“……”塔露拉，阿丽娜。
　　“算了吧，我还没有喝你洗澡水的习惯。”
　　塔露拉斩钉截铁地拒绝。
　　“试试吗，你可能会喜欢上这种感觉的。”
　　贞德带着愉悦的表情看向塔露拉，她好像看到了什么有意思的表情。
　　“不可能，绝对不可能！我塔露拉就是渴死，死外边也不会喝你的洗澡水！”
　　塔露拉挥手拒绝。她不能让贞德在引导下去了，要不然她可能真的一不小心就答应了。
　　而一旁的阿丽娜也在拼命点头。说实话她刚刚也有些好奇这种水喝下去会发生什么。可这个念头直接被她掐死在了摇篮里。
　　“没什么大不了的，也就是让你们精力充沛，矿石病可以恢复一部分，但无法治愈之类的……”
　　贞德发现她们两个看自己的眼神有有些古怪，连忙解释道：“用祈祷的方式制成的！祈祷的！它们的效果是一样的！我就算再怎么样也不可能给别人喝自己洗澡水的！”
　　“没事，都懂，都懂。我们都懂。”
　　两个人心里长舒了一口气，用标准的微笑看向她。（微笑面对危险～）
　　“都懂个锤子哦！”贞德看着这两个对自己微笑的人，很清楚她们在搞自己心态。自己也懒得解释那么多了。
　　“塔露拉你还是先休息一下吧，今天晚上估计少不了折腾，你可能睡不了觉了。”
　　塔露拉，阿丽娜：你这个人说话这么怪怪的。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第23节 第二十二章 那不曾遗忘的回忆

　　当天晚上，贞德来到了塔露拉的卧室之中。发现不仅是塔露拉在等她，就连阿丽娜也在。
　　“阿丽娜你怎么来了？明天不还有课呢吗？”
　　“有些不放心，还是想在这边看看能不能帮上什么忙。不要紧的。”
　　阿丽娜露出了一个勉强的笑容。再怎么说小塔那也是灵魂上面的问题，一个不小心是会要命的。
　　哪怕白天打打闹闹地假装不放在心上，可到了晚上还是合不上眼。她一定要亲眼看看。
　　“那行，我们不一定什么时候结束，你要是累了先休息也行。”
　　贞德点了点头。哪怕她如何说不会有危险，但该担心还是担心。就像你亲人说做个没有危险的小手术一样，无论多么忙也要亲眼看着。
　　“你准备好了吗？那我现在可就开始了？”
　　“我应该怎么做？”
　　塔露拉有些紧张。这东西她连到底是什么都不清楚，可直觉告诉她这绝对会令她的人生发生巨大的转变。她必须做好最坏的打算。
　　“什么也不用，放空思想，不要让那些烦恼束缚你，阻碍你的灵魂。我会通过祈祷来找到解决它的方法。”
　　贞德说罢，闭上眼睛开始默默地祈祷。她其实什么都不会，只能通过祈祷的方式呼唤神明，进而找到解决问题的方法。
　　这一次却出奇的顺利，在她祈祷没多久，只见一阵强光闪烁，她们三人的灵魂互相连接，进入了一个奇怪的空间之中。
　　贞德看到塔露拉，她知道她的祈祷成功了。她们进入了灵魂的世界之中，通过这里直接解决塔露拉灵魂方面的问题。
　　可还是出了意外，阿丽娜是怎么进来的？她明明是祈祷让自己解决这个问题的，塔露拉进来也就算了，阿丽娜又是怎么回事？
　　“怎么回事？阿丽娜怎么进来了？”
　　塔露拉也有些奇怪，明明之前说的是她们两个啊？
　　“不知道，我明明只是希望自己进来的，阿丽娜能进来或许是有什么必要性呢。”
　　也许是离得太近被波及了还是神使用力量的时候手潮了？不应该啊。
　　没有办法，她们现在还无法送阿丽娜出去，只能继续向前走去。
　　三个人向着里面走去，这里是塔露拉的灵魂空间，周围自然都是和她有关的景色。
　　这一路上她们经过了一些中华风格的建筑，还有一个小小塔和一个蓝发小女孩跑过去。
　　看样子，这里就应该是塔露拉记忆里面的龙门了，的确和贞德前世记忆里面城市风格有些像。
　　而阿丽娜则好奇地看着周围的奇特景色，那是和乌萨斯完全不同的景象，是她没有见过的风景。
　　“那个小女孩就是你妹妹？”
　　“啊，陈晖洁。我同母异父的亲生妹妹。”
　　“看样子你们关系还挺好啊？我听说像这种家庭在炎国都够拍部一百集的电没有见到她妹妹了视剧了。”
　　“她爸爸是个混蛋，晖洁生下来就不管她了，这让她小时候十分胆小。我总是帮她赶跑那些欺负她的小王八蛋，怎么可能关系不好？”
　　塔露拉一边说着，一边回忆着曾经的点点滴滴。她已经很多年没有她妹妹的消息了，不知道现在她变成什么样的人了。
　　贞德还看见了一只小老虎和粉色耳朵的小老鼠。还有不少人在这条街道上走着。
　　这些都应该是塔露拉记忆中印象比较深刻的人。不过没有看到她的父母，也许是被她藏在内心深处了。
　　这里能够呈现的只是塔露拉记忆中的表层，而那些想遮盖的必然不会出现在这里。
　　不过紧接着，接下来的环境突然发生了改变。阴沉的天空下，一头龙带着一群穿着一身黑的家伙围住了一个阴冷的男子，他的身边的两个孩子正是小小塔和小小陈。
　　塔露拉继续讲述着她是怎么被科西切忽悠到身边，又是怎么被戴上了藏有足以毁灭半个龙门的炸弹手铐，又是怎么被带走的……
　　阿丽娜有些悲伤，她没想到塔露拉居然有这么沉重的过去。这些事情埋在心里相必很难受吧？
　　“没什么大不了的，我现在不也生活的很开心吗？”塔露拉看出了阿丽娜的悲伤，她总是很温柔，总是为他人的不幸而悲伤，甚至流泪。
　　“小心一点，马上就要碰见敌人了。”
　　贞德身上的衣服瞬间变化，白色的贞德警惕的看着周围的一切。
　　这里是塔露拉灵魂问题的根源，地方说不准会在附近动手，把塔露拉永远留在这灵魂空间之中，而对方直接占据身体。
　　随着接近，周围的环境变成了黑色的大地和血红色的天空。在不远处有着一个华丽宅邸，相必那就是敌方的大本营了。
　　说实话这个宅邸真的很漂亮，阴暗的天空上还悬挂着一把好像是由光芒锻造而成的宝剑，形成一种独特的美感。这个场景简直可以称之为艺术！
　　而那柄宝剑更是给这个阴暗的领域增添了一丝温暖。让这里阴冷的气息都略微发生了改变。
　　塔露拉死死地瞪着那个宅邸，她怎么可能不熟悉那里？沉默了许久，她才从牙缝里挤出了一句话：
　　“果然是么……科西切！你果然是个阴魂不散的家伙。”
　　“诶，科西切？就是那个抓走你的养父吗？”
　　“没错，他养了我十几年。但不是为了别的，只是为了让我继承那邪恶的思想和残暴的手段。”
　　塔露拉回忆着过往，那是一段令他厌恶的记忆。她一直认为自己早已斩断了和科西切的所有关系，可现在看来并没有。
　　“总之，后来发生了许多事情。我自愿成为感染者并为感染者而奋斗，同时也杀了科西切逃离了那里。后来就遇到了你们。”
　　塔露拉一边回忆着过去，一边抽出自己的大剑，做起了战斗准备。
　　“你们小心一点。那家伙做事没有底线。一个不小心就可能被他暗算了。”
　　塔露拉满脸警惕地看着周围。她太了解科西切的作风了，这个家伙没有什么荣誉可言。
　　“不过你养父的品味还不错，居然花那么大力气弄柄剑悬在空中，简直就是一幅艺术品啊！尤其是那柄剑，真是太漂亮了！”
　　贞德看着这幅景象满眼放光，她十分喜欢这个布局。配合着这如同地狱的景象，给人一种审判万物的感觉。这令她不禁赞美起主来。
　　奇怪的是，在这个空间里，她和主的连接断开了，现在启示也只能做到类似于直感的作用了。
　　完全没有类似于神度一下，什么都知道的能力了。这倒是令贞德感到十分不解。可车到山前必有路，她们还能因为这种事就止而不前几天？
　　“嗯……我不记得科西切有这样的宝剑。他是个很有恶趣味的家伙，做不出这种景色。我宁可相信他会把感染者的头颅当做装饰品，而这种景色是绝对不可能的。”
　　“那怎么可能？记忆空间里居然还有你没有见过的东西？”
　　贞德越来越感觉这里面的水很深，但三位勇士义则无反顾闯入了魔王的领地。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第24节 第二十三章 会面恶神

　　这一路走来，别说是阴谋了，连小兵都没有几个。贞德也不禁诧异，难道那个所谓的不死黑蛇连精神层面的战斗都做不到吗？
　　而贞德立刻否定了她的想法。那可是活了一千年的恶神，是可以寄生在他人身上的邪恶生命体！怎么可能做不到在灵魂内的精神世界战斗这种事？这应该是他的老本行啊！
　　没有陷阱，没有敌人甚至连干扰她们的迷宫和陷阱都没有！她们三个和空气斗智斗勇了半天！弄得三人心里有一种被戏耍的感觉。
　　三人推门进入，塔露拉熟练地穿过格式的房屋，看到了坐在座位上的科西切公爵。或者，现在称呼它为不死的黑蛇更为合适。
　　“哦，我的女儿。没想到你居然会如此地鲁莽，居然敢将自己和你朋友的灵魂带到我的面前。”
　　科西切坐在椅子上，面带笑意地和塔露拉说着话。就好像一个父亲抱怨孩子私自往家里带陌生人一般，用温和的声音对着她说教。
　　“少废话！你怎么出现在这里的？你明明应该已经死了！”
　　塔露拉明显有些乱了手脚。这个家伙可以说是塔露拉藏在心底不愿提起的噩梦。可按照贞德的话，这个家伙就是自己那时候不对劲的源头！
　　可是她清楚地记得，她就是用这把剑在这个座位上刺死了他。
　　可现在这个家伙出现在自己灵魂之中，她也无法确认他是死是活。
　　“真是无情，好歹我也养育了你十几年，我还花费精力去教育你，怎么就这么让你仇视我呢？”
　　科西切看上去并不着急，优雅地和塔露拉斗着嘴。论口才，一百个塔露拉一起对付科西切都不是他的对手，给他足够的时间，他能把塔露拉说的怀疑人生。
　　“你给我闭嘴！你这个早就应该死去的混蛋！从我的灵魂里面滚出去！”
　　说着，塔露拉挥舞大剑冲去，身边的火焰向着科西切袭去，试图将这个偏执的疯子再次斩杀。
　　可惜的是，科西切周围出现了黑色的雾气，只见它凝聚成一条蛇直接把塔露拉抽回去，而火焰还没有抵达科西切身边就随之消散了。
　　“你还是太心急了，我的女儿。身为我的继承人你要保持优雅，再看看你现在的样子，想一个乡下小姑娘一样。甚至连那身衣服都没有换过。”
　　科西切略有嫌弃地看着穿着几年前那身旧戎服的塔露拉。虽然很隐蔽，但那身衣服缝缝补补的痕迹仔细观察还是可以发现的。这身衣服完全没有它曾经的英武气质。
　　贞德：村姑吃你家大米饭啦！这么黑我……
　　“少说这些没有意义的废话！你到底是怎么藏到这里的，赶快说！”
　　塔露拉虽然惊讶于科西切居然可以把自己打退，可对他还是没有什么好语气。
　　这家伙总是这样，说话像条蛇一样不知道什么时候咬你一口。那声音听得她头皮发麻。
　　她很讨厌他，甚至可以说是厌恶和憎恨着这个……改写了她一生，甚至还想让她成为科西切的男人。
　　“看来，在这片雪原上的生活使你遗忘了许多东西，那些我教授给你的东西可不会让你像个被陌生人人抓到尾巴的菲林一样。”
　　听着他说的话，塔露拉还是没有放弃杀死他的打算。灼热的火焰一直向他飞去，可都被那条黑蛇只是在原地就将其熄灭了。
　　火光映射着科西切那惨白的面容，热浪也包围着他，可他依旧巍然不动，好似一个将军一般。
　　过了一会，火焰消失殆尽。气喘吁吁的塔露拉支撑着自己的身体，和科西切对视着。
　　“我的女儿，看样子我的教育还是很成功的。在我的面前，你展露出了最真实的自己！你选择了以暴力来解决这件事情，也就证明你认同了我教导你关于暴力的一切！”
　　塔露拉的进攻没有让科西切表现出愤怒等情绪，他依然用着自己的方式去扭曲塔露拉，用语言击溃她灵魂的最深处。
　　“我们就这样看着真的好吗？小塔好像要被那个家伙忽悠瘸了！”
　　阿丽娜有些不放心地问着贞德，从刚才开始塔露拉就失去了往日的冷静，而贞德却只在旁边看着……
　　“没有事的，塔露拉早晚都要经历这些东西。这种观念上的冲突能够帮助她前进。”
　　看着贞德那胸有成竹的表情，阿丽娜也不好说什么了。她只看到塔露拉被黑蛇玩弄于股掌之中。
　　“你到底是什么东西？我记忆中的科西切可没有这种力量。”
　　见到眼前的科西切那强悍的实力的时候，塔露拉也恢复了冷静。
　　这家伙绝对不是自己熟悉的那个科西切，要不然她无论怎么努力，都不可能杀掉他。
　　“哦，谢天谢地。你终于问了一个有价值的问题。我是不死的黑蛇，是你熟悉的那个科西切。同时，我也是存在了一千余年，游荡在乌萨斯国土上面的恶神。”
　　科西切说着这些话是，俯视着下面的塔露拉，好像是一位君王在审视自己的臣子一般。
　　“而你，将是下一任科西切！继承我等的理想去让乌萨斯继续伟大！”
　　听着科西切的话语，塔露拉有了一丝不安的感觉。一个活了一千年的恶神寄居在自己体内……这无论怎么想都有问题！
　　“你……打算怎么做？我是绝对不可能认同你的思想的！哪怕是死都不可能成为你！”
　　听着塔露拉那像是幼犬呲牙威胁他的话语，科西切也不禁轻笑，说道：
　　“没有关系的，之前我还打算等到时机成熟，但没想到你居然把自己的灵魂送到我面前了……”
　　“你……”
　　塔露拉感觉一阵无力感降临，就凭这家伙现在的实力，她根本不可能撼动他。
　　她现在也明白了，科西切通过源石技艺寄生在自己身体上，并一直试图夺取自己的身体！
　　而自己就像是给猫送外卖的老鼠一样。面对这个极其擅长灵魂方面能力的恶神，她的灵魂就像一张纸一样脆弱不堪。
　　‘就算是要同归于尽，也绝对不能让他的野心得逞，也不能让他伤害到贞德她们！’
　　在抱着永别的心情下，塔露拉转头对一旁的贞德和阿丽娜说道：
　　“你们快走，我会尽全力拖住他！到了外面不要管那个我是不是看起来正常，立刻杀了我！”
　　可贞德却抓住阿丽娜的手停留在那里。只是默默地看着眼前发生的一切。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第25节 第二十四章 塔露拉粗口大放送

　　“怎么了，贞德？难不成这里出了什么意外吗？”
　　塔露拉显得十分焦急。她很害怕贞德告诉她她们已经回不去了。那样的话塔露拉也不可能原谅自己。
　　贞德看着这条慌乱的小龙，露出笑容用安慰的语气说道：“不用担心，有我在这里就绝对不可能出现危险。我们都会安全的离开的。”
　　“哦，看来贞德小姐对我的力量产生怀疑？是认为我做不到刚才我所说的事情吗？”
　　科西切着安慰塔露拉的贞德，眼神里夹杂着审视与莫名的复杂感情。
　　不知道为什么，他好像很重视贞德似的。甚至他的眼睛里，会不时地流露出一丝连他都察觉不到的恐惧。
　　那就好像是普通人地看到危险的炸弹一般，会下意识地远离它，害怕它伤到自己。
　　“我不清楚阁下是否真的拥有那种力量，可您为什么不下来直接杀死我们占据身体，或者是用你身边的那条黑蛇进攻呢？”
　　贞德好似看穿了什么，对科西切说着充满质疑但不失礼貌的话语。似乎是非常迫切地希望科西切冲过来解决她们三个人。
　　“……”
　　“……”
　　一时间，周围的空气陷入了死一般的沉寂，而那条黑蛇则快速地舞动着它的身躯。
　　那强大的力量甚至仅凭余波就将房顶都破坏掉，显露出了直指着科西切头顶的光剑。
　　可是自始至终，黑蛇都没有离开科西切座椅周围两米的位置。甚至因它的力量掀起的风三人都感觉不到。
　　那黑蛇抬起身子将科西切笼罩在自己的影子里，好像黑夜的魔王于白昼时分降临一般。
　　塔露拉和阿丽娜不由得感叹黑蛇对力量的控制，做出这么大的动静她们这里甚至什么都没有影响。
　　此时的科西切整个人隐藏在阴影之中，根本看不清他的表情。
　　可那突变的气质像塔露拉她们诠释了何为神明，那是不用动手就可以使对方失去战斗力的压迫力。
　　“你知道吗？假如不是在精神与灵魂的世界，我是不可能发挥出这样的实力的。而可悲的是，你们似乎没有相应的对抗能力，只能任我宰割！”
　　伴随科西切话音落下，黑蛇开始的咆哮。随后摆出一副攻击的姿态对准三人。
　　塔露拉和阿丽娜都快担心死了，不过她们信任贞德的话语。而贞德好像什么都没有发生一样依然云淡风轻地与科西切对视着。
　　不知道为什么，两个人就这样陷入了僵持之中，那条黑蛇也是不停地摆动着头颅。
　　“这么戏弄塔露拉好玩吗？科西切公爵？”
　　贞德依然保持着微笑，可科西切身上的气势却烟消云散了。那条黑蛇依然在科西切上方停留着，努力地为主人挡住光剑的光芒，一脸生无可恋的样子。
　　“感觉……还真不错。”
　　科西切露出了愉悦的笑容，旁边的两个人都蒙圈了，刚刚到底发生了甚么事情？
　　“！！！王八蛋，你*炎国粗口*地耍老娘？你个*乌萨斯粗口*，*乌萨斯方言粗口*，*炎国方言粗口*。”
　　阿丽娜和贞德看着塔露拉，没想到她会的粗口涉及的是又多又杂，还真是让她们开了眼界。
　　“我的女儿，我记得说过要女孩子保持优雅，而不是像你现在这样没有风度地骂街。”
　　说话时的科西切还是难以掩饰自己愉悦的表情，这让塔露拉的怒火着的更厉害了。
　　“优雅你个*炎国粗口*的，我管你这个老*乌萨斯粗口*说过什么，你个*炎国乌萨斯普通话加方言混合粗口*”
　　“看样子人被逼急真的是会爆发潜力的，这种混合方言实数难见。”
　　贞德敬佩地看着塔露拉，这种两个国家普通话加方言还混在一起的粗口还真不是一般人可以做到的，必须有超出常人的天赋才可以做到。
　　看着贞德那满脸敬佩的眼神，阿丽娜则是满头的黑线。这个家伙真的不知道自己也是把塔露拉弄成这样的元凶之一吗？
　　但不能说！她是阿丽娜，不是吐槽役角色！
　　大概过了二十分钟左右，累的精疲力尽的塔露拉终于是停下来她那后面还掺和了维多利亚、哥伦比亚语加上方言的四国多语言的粗口合集。
　　就看她现在这个状态，她要是打得过科西切的话，恨不得冲过去把科西切细细地切成臊子。
　　扭头看去，只见身后一个金毛和一头小鹿在那里安静地看着她顺便吃瓜，一点都没有上来帮腔的架势。
　　“你们这西瓜是哪里来的？这里不是精神空间吗？”
　　塔露拉看着二人吃的一地西瓜皮，不由得感叹两个人可真是吃了不少瓜啊！
　　“就像这样，想象自己有个西瓜，再加上你的记忆就出来了！我刚刚研究出来的技术！”
　　说着，贞德手里又出现一盘西瓜，问道：
　　“吃吗？”
　　吃，怎么不吃。这么长时间把她都骂缺氧了，更别提流失的水分了。
　　“真是强大的学习力，我还是花了三十年才掌握这种具现能力的。假如我那个不争气的女儿有这样的才能，我教导她的时候该有多么省心啊！”
　　科西切坐在椅子上，继续黑着他女儿。他以前怎么没有想到这种愉悦的方式呢？
　　塔露拉强行忍住把他切成臊子的冲动听他说。
　　只见科西切的手中直接出现了一杯葡萄酒，啜饮了一口后问道：
　　“我想知道，你是什么时候发现我的秘密的？”
　　“其实我刚进来就发现周围有些不对劲，直到塔rua跟你动手的时候才真正确定。”
　　此时贞德嘴里还有着西瓜，吐字不是很清晰，但还是能听懂她表达什么。
　　“而且还费尽心思重现了这座房屋。我还以为你是要对她攻心呢，可你却并没有这么做。再想到天上的那把剑才觉得不对劲。”
　　“你这样的性格不可能让你想象出的头顶悬着一把剑，你制作这个宅邸的唯一原因就是在你最熟悉的地方寻求安全感！”
　　“啪，啪，啪……”
　　科西切不禁为贞德的推理鼓起掌来，他真心佩服这个女孩，一针见血地指出了问题所在。并指出了自己制造这个宅邸的根本原因。
　　“你说的没错，贞德女士。”科西切起身向她鞠了一躬说道：
　　“再次介绍一下，我是恶神科西切。因为愚蠢的举动招来至高不悦的愚蠢之物。至于那柄剑嘛……它有一个名字，但我不知道具体是什么意思……”
　　科西切停顿了一下，用满怀敬意的语气说出了它的名字——
　　『——达摩克利斯之剑！』


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第26节 第二十五章 科西切的三年地狱生涯

　　达摩克里斯之剑？这个名字贞德倒是听说过，可这是希腊神话里面的故事啊？难不成她的神明大人随手扔了一把剑，又把人家神话里的名字拿来了？
　　科西切倒是没有看出贞德的疑惑，他只是认为这是这把剑的名字而已。随后，他老老实实地讲述起了自己寄生在塔露拉灵魂后的经过。
　　“起初还好，在这个天真的女孩杀死我以后，我就寄生在她灵魂之中。我有信心夺取这具身体，哪怕我什么都不做都可以！只要撕毁她所珍视的东西，让她认可我的理念就可以成功！”
　　听到科西切的话，塔露拉皱了皱眉头。她的感觉果然没有错，那次科西切是等着被她杀的。
　　“可等她来到了那个村子以后，发生了我意料之外的事情。”
　　科西切说话间，看向了贞德。继续说道：“当晚我就发现贞德小姐祈祷时，周围会显露一种十分古怪的波动，那不是源石技艺。而那种力量对我有着很大的克制作用，我当时就像是在油锅中被反复油炸一样。假如我弱一点，都会被直接消灭。”
　　可下一秒科西切就变得有些癫狂地说道：“接下来的三年时间里，这个女人每天早晚各一次祈祷，我每天差不多要折腾半个小时！天啊！要不是我本身源石技艺就是灵魂方面的，加上我灵魂恢复能力比较强，我早*乌萨斯粗口*的消散了！”
　　三人看着他，用力捏住自己的手臂忍耐着笑容。没想到这个恶神居然这么惨。
　　“我的父亲，别忘了你说过要……噗！优雅！不能这么失态……噗……”
　　“塔露拉你要是再笑别怪我不客气了啊！”
　　“切，你都动不了了还能拿我怎么样？”
　　“我每天晚上都在里面唱歌，让你睡不着觉！”
　　“……”
　　塔露拉没想到这家伙居然这么没有底线，不过假如它真的唱一晚上的话，那自己也没有什么办法了。
　　另一边的贞德则是颇为震惊地看着科西切，这家伙居然真的撑过了三年时间？
　　要知道这种类似于魔鬼的寄生生物是最害怕神的力量的了。假如是一般的魔鬼附身在人身上，只需要洗礼咏唱就可以清除。
　　而眼前这条黑蛇居然能在自己每天两次的祈祷下撑过来，还活下来了？自己家神有这么好脾气么？
　　这种类型的生物出现在主面前无异于你在手机上拼一辆车，旁边还坐着乔瑟夫·乔斯达，里昂·肯尼迪和内森·德雷克一样，他能活下来还真是奇迹。
　　“那五个黑蛇也是你派过去的？”
　　贞德想起塔露拉说过，之前袭击村子的家伙正是科西切的私兵。
　　“正是，本来想着就算解决不了你，也可以把你和塔露拉分开。当时实在是承受不住了。没想到我的那些部下反倒被你干脆地解决掉了。我也在当天受到了很可怕的惩罚。”
　　科西切心有余悸地回想着当时发生的事情。那是他真正面对贞德所信仰的神明。
　　或者说它根本没有看到那位神明，降临到他身边的只是一团光，或者是一团火焰一样的东西，不停的灼烧着他的灵魂。
　　这也是塔露拉会梦到科西切被火焰与光折磨的原因。那与其说是塔露拉梦到的，不如说是科西切屏蔽塔露拉精神使得她不会发现自己的屏障已经失去效果了。
　　“那这柄剑是怎么一回事？你是不是之后又对我做了什么？”
　　塔露拉质问着科西切。一想到这个家伙藏在自己脑海中，自己还不知道他做了什么的时候，全身都感觉到一阵的恶寒。
　　“并没有什么，你忘了那次那个感染者对阿丽娜出手时你暴怒的场景了吗？放心，我当时已经很虚弱了，根本做不了什么。只不过是把你内心之中的情绪放大了而已。你也感觉到了吧？被愤怒支配的感觉如何？”
　　“你这个混蛋！”
　　塔露拉现在别说是砍碎他了，生吞了这条蛇的心思都有了。这家伙居然能在受了那么严重的攻击之后还可以引爆自己的情绪……
　　假如那个时候他并没有虚弱又会怎么样？是不是很有可能和贞德厮杀在一起？
　　自己能完全怪罪于科西切么？假如不是自己内心的情绪爆发，哪怕是科西切也无法做到这件事。
　　科西切看着略有些消沉的塔露拉，笑了笑说道：
　　“不过你现在可以放心了，我现在什么都做不到了。在那之后，神明投下的达摩克利斯之剑那个悬挂在我的头顶，这也就意味着我没有下第三次机会了。假如我想还要做什么的话，那把剑就会直接贯穿我的头顶，消散于这个世界之上。”
　　科西切说道这里，眼神暗淡了下来。他不是害怕失败，被人们称之为不死的黑蛇的他最不缺少的恰好就是时间和生命。
　　可是塔露拉实在是太完美了，同时具有炎国郡主，维多利亚皇位竞争者和自己乌萨斯贵族的身份，简直是完美的躯壳。
　　而现在乌萨斯也面临着十分困难的局面，假如可以得到塔露拉的身体，那简直就是引发混乱最好的工具了。
　　可现在，这一切都化为了泡影。科西切虽然被有着让乌萨斯永远繁荣昌盛的愿望，可那求生本能令他不敢动弹半分。
　　而出于对那柄剑的恐惧，科西切费尽心思把自己藏起来。可无论他躲到哪里，这柄剑依然悬在他的头颅上。
　　虽然不会伤害他，可那刺眼的光芒好像警告他自己你的生命已经由不得你说了算了。
　　而他……讨厌光芒，更恐惧着有一天这光芒会将自己抹杀。
　　“怎么样，这就是我在这三年之间经历的一切。”科西切摊开自己的双手，看向坐在自己面前的三个人。
　　“你们已经破除了不死黑蛇的诅咒，我输。输得……彻彻底底。科西切公爵你们也可以使用，我也不会再动用我的源石技艺了。恭喜你们，战胜了我。”
　　虽然嘴上说着很有风度的话，可塔露拉她们还是可以感觉到他身上那无尽的悲哀。
　　“那么，你们打算如何处理我这个家伙呢？”
　　科西切向三个人提出了自己的疑问，并认真地注视着她们。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第27节 第二十六章 蛇的生死，塔露拉的决断

　　“怎么处理你？”
　　三人看着眼前的科西切，没想到这个怕死的家伙居然会问出这句话来。
　　“没错，就是如何处置我。”科西切很坦然地重复了一遍，继续说道：
　　“你们也看到了，我现在已经成为你们的阶下囚了。那我最后的下场如何，是生是死都由你们决定了。”
　　科西切摆了摆手，示意自己已经没有办法做什么了。他虽然怕死，但这种每天都只能等待死亡的日子属实是不好受。
　　再一个，他现在还没有放弃将自己的信条植入塔露拉的人生之中。只要塔露拉带着仇恨将自己击杀的话，那自己的话语与教导就会永远根植于她的内心深处。
　　他不知道自己能不能想办法复活归来，因为直觉告诉他基本没有可能。可这么做也等同于将科西切植入这个队伍的未来之中。
　　‘来吧，我的女儿。再次燃起仇恨与憎恶的火焰选择将我杀死吧！就像曾经那样，就像我教导你的那样！’
　　科西切看着塔露拉，表情虽然毫无波动，可这条蛇已经露出了它的獠牙。准备向猎物注射毒液。
　　他要用自己最后的死来让塔露拉记起仇恨。运气好的话，甚至可以凭借自己的死来破坏她们三个人之间的友谊与团结。
　　“杀死你？真的有办法杀死你吗？哪怕是这个什么……达克魔里斯之剑我们也无法控制，又有什么将你在脑海中抹除的方法呢？”
　　塔露拉看着科西切皱了皱眉头，思索了一会才问道。
　　这不会又是他给自己下的一个套吧？比方说自己主动出手这柄剑就会消失，她们两个必须进行生死决斗之类的事情？
　　倒不是她胆小之类的，只是这条老蛇实在是老奸巨猾，以自己这脑子实在是玩不过他。
　　说不准那里就给自己下了一个套。当年要不是自己杀了他，哪怕是找个杀手都不至于落得如今的地步。
　　说实话，塔露拉自己心里也是一阵后怕。她不敢想象假如自己没有碰到贞德的话，那迎接她的到底是什么样的结局？
　　“很简单，只需要让贞德进行祈祷，或者是利用圣水，再者你直接过来杀我就可以了。我无法反抗，只需要那把剑就可以了，就像几年前一样。只不过我失去了附身的能力，大概会化为乌萨斯雪原上的尘埃吧。”
　　科西切满怀期待地看着塔露拉，等待着那柄剑再次刺穿他的身体，再次继承科西切的遗志。
　　这份信念就像种子一样，等到时机成熟自然会生根发芽，最终长成参天大树。
　　塔露拉陷入了思索当中。科西切的话语对她很有吸引力，她很厌恶着他，也恨不得他马上去世……
　　而现在，就是一个最完美的机会。塔露拉用力握着手中的剑柄，认真地观察着科西切，希望从他的脸上看出他在想什么。
　　科西切感觉到了塔露拉对自己的杀意，内心满意地笑了。只见塔露拉抽出大剑对准了科西切。
　　“我认真地问你一次，假如我不杀死你的话，你能带给我什么好处？”
　　伴随着利刃的出鞘声，冰冷的质问被送到科西切的面前。但科西切好像对这个问题颇为不解。
　　“我为什么要帮助你？难道你以为我被关在这里就会好好听你的话了么？”
　　“假如你不答应，我就在贞德每天祈祷的时候坐她身边。”
　　塔露拉对着科西切说出了自己的应对方法。看样子她好像并不打算手刃了这个仇人。
　　“为什么不杀了我？你应该是那种恨不得我死的心情我吧？现在又不怕我那邪恶的思想侵蚀你的灵魂了？还是说这种生活让你害怕杀人了？”
　　“丑话说在前面，我可没有打算和你和解或是放弃对你厌恶的想法。”
　　塔露拉的表情并没有因科西切的挑衅而发生变化，反而愈发变得冷静。
　　“但是杀死你实在是太浪费了，我的目标是拯救感染者，这需要的不止是我们的力量。你没有被我杀死的原因就是你还有被榨取的价值。”
　　听着塔露拉的话语，贞德也感觉到她越来越像一个领袖了。假如她是塔露拉的话，那一定会不管其他的，直接把科西切淦碎。
　　“现在不怕你的思想被我扭曲了？之前你不是很反感我的一切么？怎么现在又对这些东西感兴趣了？”
　　“别想太多，你的思想依旧是垃圾这一点不可能否认。不过这些垃圾也有它的用处。哪怕无法直接利用，也能当反面教材看。”
　　“至于你说我会在你的教育下扭曲思想，变成像你这样的人……”
　　说道这里，塔露拉回头看向身后的贞德和阿丽娜，眼中充满了温柔，露出了微笑说道：
　　“我还有和我一起同行的同伴，假如我堕入歧途的话，她们一定会来打醒我的。在这种事情上，她们是不会惯着我的。”
　　听到这里的贞德也是十分赞同，假如塔露拉真的变成了那样的话，那自己只能和她讲讲道理了。或者，道理讲不通讲讲物理也行。
　　“这样么，因为有朋友在身边，所以相信她们会看住你么……”
　　“没错，要不要赌一把，看看我是否会被你那种邪恶的思想击垮，成为你希望的那个塔露拉？”
　　塔露拉看向科西切，用有些挑衅的语气对他说道。
　　这是给他的一个挑战，但何尝又不是塔露拉给自己的一个挑战呢？她讨厌科西切嘛？那是肯定的，她从心底憎恨这个家伙。
　　但自己未来的道路上会出现更多令自己讨厌的家伙，难不成自己要把他们都杀掉吗？哪怕有些只是不赞同自己行为的家伙也要清除吗？那和科西切有什么差别？
　　科西切是一个考验，如何与那些令她反感的人相处。因为那些人能够帮助她完成目标。
　　“这样吗……”  科西切倒是起了兴趣，他没想到自己女儿会做出这种选择。
　　“好吧，我可以教导你，甚至辅助你。反正我也是逃不掉了，不如让我看看你们能做到什么地步吧。”
　　科西切答应了塔露拉的挑衅，身为囚徒的他也想看看这支队伍到底可以走多远，到底可以做到什么地步。
　　“呼，总算是出来了，这么一会的见识比村子里精彩多了。”
　　阿丽娜长舒了一口气，塔露拉身上的问题目前也算是暂时解决了，只是没想到她居然会留下科西切。
　　“不过，你到底需要科西切什么啊？居然会选择留下他。”
　　贞德向塔露拉问去，她当然知道科西切有着不小的利用价值，要不然自家神早把他扬了，怎么可能让他继续活在这里？
　　这要是让地狱里面的恶魔知道了，那都不知道该怎么嫉妒他。假如神给他们第二次机会，他们肯定跑得远远的，藏到谁都不知道的地方。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第28节 第二十七章 利用的价值，惊人的知识

　　“有什么利用价值吗……”
　　听到贞德的话的塔露拉沉思了片刻后，回答道：“很多，他的权利，与那些贵族的关系，这一千年间这片大陆的秘密，他对源石技艺的理解和战斗技巧……甚至连他治理领地的规章和理念也可以成为我的负面教材。”
　　塔露拉说着这些话的时候，双眼中闪烁着火焰的影子，可以见得她还是不能原谅科西切，但却将自己内心的火焰压制起来。
　　“我们想要为感染者争取权利，仅凭我们的力量是不可能达到的。我们需要来自各方的力量，甚至于这个国家的军队和贵族！这些正是科西切知道的，也是我需要学习的。”
　　“还有一点，假如科西切从我的脑子里消失的话，说不定他还会卷土重来。到那个时候我们会更加被动。还不如这样掌握主动权。”
　　听着塔露拉在那里说着她自己的想法，贞德和阿丽娜露出了‘自家孩子真是长大了’的表情，这倒是让塔露拉有些不适应了。
　　“你们可不可以不要拿那种眼神看着我，感觉好奇怪。”
　　塔露拉看到二人的目光，顿时有些脸红了起来，捂着自己的脸背过身去好像一个受到夸奖的孩子一般。又开心又害羞。
　　贞德，阿丽娜：那你还笑得那么开心！
　　“那行吧，都已经过十二点了。赶紧都去休息一下，明天事还不少呢。你们两个累到了，那活就全堆在我一个人身上了。”
　　贞德伸了一个懒腰，劝着二人赶快回去休息。这也不是没有前科的，刚来到这里的时候，塔露拉由于经常熬夜处理事物没有休息好，一条火龙硬是发烧了还瞒着她们。
　　最后是贞德发现塔露拉尾巴上的火焰有些蔫巴才发现。
　　不过阿丽娜当时在给孩子们上课实在是没有精力，这就导致未来几天贞德一个人干了两个人的活。
　　当时的塔露拉还硬撑着说自己没有病，还可以工作。这份敬业的精神感动了贞德，并一个头锤把她撞回床上好好休息。
　　这件事也让塔露拉对贞德的头饰耿耿于怀。谁家头能跟金属比较硬度啊！她到现在也想和贞德较量一下，看看谁的头更铁。
　　在那以后，贞德就顺手承担了二人健康顾问的职务，并监督二人的作息时间。
　　两人也是发现时间不早了，就准备休息了。说是回去，其实也就是间屋子里不同的房间而已。
　　夜晚，睡着的塔露拉却来到科了西切这里。
　　“怎么了？难不成还有什么问题？”
　　科西切看着刚刚还离开不长时间的塔露拉，露出的表情也不知道是在哭还是在笑。
　　“我想知道你为什么那么怕贞德？你与我们说话时，眼睛总是会瞟到她并露出恐惧的眼神。同为神明，你们的差距就这么大吗？”
　　塔露拉看着科西切，她知道这家伙活了很长时间，对于贞德身后的神明有可能知道一些。
　　“你还真是刻薄啊。哪怕是我答应你对你进行教导，也没有想到你会直接戳中我的痛点啊。”
　　这时的科西切，又将那座宅邸重现了出来。身在书房里的他看着其中一本书，这些书里面记载的全部都是他曾经记忆集合而成的知识。
　　“怎么说呢……将我与那位神明想对比的是一种不太合适的方法。那位神与我的差距甚至比我和蚂蚁之间的差距还要大！”
　　科西切的回答似乎超出了塔露拉的预料。在小时候，家里人告诉她所谓的神只不过是更为强大的生物罢了。它们或许掌握着某种力量，可却傲慢且古老的生物。
　　可现在这种古老而傲慢的家伙却将自己的身段放得这么太低，是不是有些太过了？
　　“你不用怀疑，那种差距不是你可以理解的。估计祂也是看到我对你们还有利用的价值，否则我早就消散了。还用得到你们过来？”
　　科西切说着自己的理解，就算是现在他也对祂的手段有些恐惧。在科西切的认知里，自己的源石技艺根本就是无解的。
　　虽然有人有把他封印或者揪出来的能力，可对于被寄生的宿主可不是那么好解决的。
　　他的源石技艺就像是将自己的灵魂变为一滴墨水。只要宿主被他夺取身体的话，哪怕可以夺回身体，但灵魂还是被染黑了，依然会有影响。
　　但那天他真的已经污染了塔露拉的一部分灵魂，可那道光直接将他的力量净化了却没有伤害到塔露拉，这种力量他连理解都做不到。
　　“至于你的朋友么……我可以告诉你她拥有着点燃整个世界将其净化的能力，只不过我不知道她究竟有没有发现这份力量而已。”
　　在塔露拉思考的功夫，科西切又向她抛出了一个更惊人的消息。这下直接把塔露拉弄懵了。连忙问他到底知道些什么。
　　“这种事情，要你自己去寻找才有意义。不过那股力量是安全的，是在那个女孩的控制之下的。你可以认为那个叫贞德的少女有拉着全世界一起毁灭的能力。”
　　这也是他为什么留在这里的原因。这份超越天灾的力量假如可以学习一点皮毛，就可以让乌萨斯在这片大陆上无所畏惧。
　　只要可以让自己掌握这种力量，那么受些委屈又有什么的？反正人类的生命与他比起来不值一提，只要等到那一天到来就可以了。
　　“总觉得你在谋划着什么。”
　　塔露拉有些警惕地看着科西切，好像是在希望看穿他的想法一般。不过也没有过多猜想，来到了记录着他的知识的书架前。
　　“没想到有一天我做梦都要读书，要是放在以前我可能会直接被吓醒吧？”
　　塔露拉有些自嘲地说道。随后，她满头黑线地看着自己面前的书籍。
　　《獠兽的饲养方法》、《各种族安胎保养大全》、《角的保养技术》、《如何吸引路人目光：完美女士的化妆小技巧》、《女士衣物搭配》……
　　“你能给我解释一下这是什么吗？”
　　塔露拉僵硬地回头看向科西切，一脸嫌弃地说道：
　　“我知道你变态，可没有想到你居然这么变态！你倒是给我弄出来些有用的知识，我对这种东西不感兴趣！”
　　“我的女儿，我觉最起码得除了第一本之外的书，你都有必要学习！你要学会好好打扮自己。”
　　“滚！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第29节 第二十八章 雪怪显露 外出购物

　　第二日，塔露拉一脸怀疑人生的表情出了家门。她倒是没有发现什么，倒是把正在准备早饭的贞德和阿丽娜吓了一跳。
　　怎么一晚上不见，这孩子变得如此憔悴了？难不成黑蛇当天晚上就没有忍住，直接钻了个空子对她动手了？
　　“你怎么了？怎么一副被人玩弄的表情？”
　　贞德一边问着，一边偷偷地把一旁的擀面杖偷偷拿在了手里，放松身体走向塔露拉背后，打算给她来上一记忍杀再说。
　　“没事，只是发生了一些事情，有些震撼到我了而已。”
　　塔露拉没有精神地敷衍着她们，她总不能说科西切以这是未来你必须拥有的知识为理由，强行让自己学完了那本讲述化妆技巧的书？
　　他还说这些书会在未来让她慢慢学习！鬼知道一个斐迪亚为什么知道德拉克的角 如何保养的？那东西拿蜡擦一下不就可以了吗？
　　还有，这个老登为什么知道女士穿衣技巧，他是变态吗？难不成他在夺取自己身体之前就学习了，打算拿自己来实验？
　　“别闹，我真的是塔露拉。”
　　塔露拉直接拿走了贞德手里的擀面杖，在她没有对自己动手之前掐死了那无比邪恶的念头。
　　“真的没有事么？看上去你精神不太好啊？要不要休息一下。”
　　旁边的阿丽娜已经把早餐端上了餐桌，身上还穿着那件由圣骸布制成的衣服。
　　她很喜欢这件衣服，很结实，不爱脏，冬暖夏凉。出门时只需要穿一件外套就可以了。不过贞德吐槽说她穿上像圣诞老人家里养的驯鹿一样。
　　“没什么事，只是昨天晚上在科西切那里学东西时有些累到了。”
　　塔露拉摆摆手说道。今天她还有许多事情没有解决，贞德还需要外出去想办法买些必需品，没有时间帮自己处理那些杂物。
　　吃完饭后，贞德和阿丽娜两人先走一步，只留下不会做饭的塔露拉收拾餐具，这也是她们的习惯了。
　　半路上，贞德从衣领中拿出一个十字架交给阿丽娜，那只不过是一个普通的，由木头雕刻而成的十字架。但它看上去却颇有神韵，毕竟这是贞德平常祈祷用的。
　　“阿丽娜，这个你拿着。假如塔露拉有什么不对劲的话，直接贴她脸上。假如科西切真的做什么，就会被直接清除掉。”
　　贞德嘱咐道。她不是不相信自家老大的本事，可达摩克利斯之剑说到底也只是一个死物，说不定会有什么bug被钻空子。
　　而现在塔露拉经常接触科西切，贞德也为了以防万一就将自己的十字架交给了阿丽娜。
　　这可是自己挂在身上四年的东西啊！可以说是能够辟邪的。
　　假如让她回去的话，她都能在武当山驻少林寺办事处旁边再开一家教堂，专门卖辟邪物品。
　　“好的，你放心吧！我会看住了她的”
　　阿丽娜说着，接过了还带着贞德体温的十字架，戴在了自己的胸口，郑重的向贞德回应道。
　　“好了，我也该走了！我看看今天能不能换到糖。”
　　贞德坐在推车上离开了村子。耳边传来阿丽娜嘱咐她一路小心的话语，贞德挥手告别了她和周围的村民。
　　可阿丽娜挥手道别的样子再加上自己带着牦瘤兽远行的画面，再想想自己送给她的“定情信物”十字架……
　　怎么看自己怎么像电视剧里以意外死在路上的那个龙套甲。
　　他们倒也不是不想去，可是现在正是植物飞速增长的阶段，假如照料的好的话，说不定他们这个月可以迎来一个大丰收！
　　除了巡逻队的成员，所有人恨不得连孩子都加入帮助他们。要不然怎么会指望她一个数学学不明白的圣女靠启示做生意呢？
　　远在天国的主啊！请您一定要原谅我私自将您给我的启示用在了这种地方上面？
　　贞德一个人坐在车上，那头瘤兽很听话，她不需要费什么力气就可以轻松驾驭它。
　　贞德哼着小曲，走在一片洁白的雪地里。好像一个纯白的精灵在大地上游荡着。
　　“大熊，你听到有什么声音了吗？”
　　一个趴在雪地里的人拍了拍身边的同伴问道。
　　“好像听见了，应该是一个人在唱歌。有什么大惊小怪的？”
　　“你难道没有听出来吗？这歌唱的比大姐唱的还好听。”
　　“我还是觉得大姐唱的歌好听。”
　　“你胡说！你之前还说过大姐唱歌太单调了，应该唱一些热情似火的曲子。这样才有反差萌！”
　　那个家伙好像抓住了那名为大熊的家伙的痛点，两个人抬起头准备开喷，却被一只脚再次踩进雪中。
　　“大熊，契科夫，隐蔽的时候说话，回去加练五组训练。”
　　一只雪白的兔子出现在二人身边，用冰冷的眼神注视着他俩，就好像注视着两块冻肉一样。
　　“是～霜星大姐～”
　　名叫契科夫的家伙用一种令人鸡皮疙瘩暴起的语气说着。正当他在那里美的时候，一颗冰球打在了他的头上。
　　“再加五组。假如还敢这么说话，一次加五组。”
　　冰冷的声音再次传来。
　　“切，傻眼了吧？大姐岂是会被你这种花言巧语骗到的？还不如看我的！”
　　说着他掉头看向名叫霜星的白兔子说道：“大～～～姐～呕。”
　　还没有等他说完，一个冰球正好卡在他嘴上，也弄不出去，也咬不碎。
　　“大熊加练二十组！”
　　霜星看着周围低声取笑大熊的其他成员也不禁叹了口气。
　　明明是和盾卫接受了一样的基础训练，怎么她这里全部都是一帮子的奇行种了呢？
　　霜星看着远去的贞德，内心也只能默默地为这个歌曲动人的少女可以一路平安。
　　最近这段时间，这片雪原上可是不太平啊！
　　“继续隐蔽，等他们来了先抓领头的！记住，要活的！”
　　霜星让自己和雪地融和在了一起。好在她是一只白兔子，要是黑兔子的话隐蔽都是问题了。
　　她们来这样伏击的原因是爱国者从一辆军方的卡车司机嘴里知道了这附近有个贵族货物的中转站，里面甚至还有军火！
　　这辆车就是刚刚给炎国送货归来的，没想到在回来的路上让游击队给截了。他只能出卖消息求命了。
　　爱国者和雪怪兵分两路，分别向着目标前进，并在司机给的路线图上打算截取另一辆货车，他们需要将里面的物资运送出去。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第30节 第二十九章 凄凉的镇子，疯狂的纠察队

　　就在雪怪还在那里守株待兔的时候，贞德家已经驾着车来到了她这次出来的目的地。
　　那是一个被白雪覆盖的小镇 ，里面有着普通村庄难以比及的繁华。它就是附近商队的落脚点，也是一个自发建成的贸易小镇。
　　这个镇子里混杂着三教九流的各种人物，但它的主要作用是贩卖物资的商人可以落脚和交换或者出手自己商品的地方。
　　贞德熟练地走进镇子里面，只见这次镇子上没有了往日的欢腾，只是一阵的死寂。
　　“发生什么事情了？”
　　贞德观察着四周商人们的表情，感觉这里一定有大事发生。所有人都像硕鼠一般惶惶不可终日，甚至害怕与他人交谈。
　　原本的镇子不是这种环境！大家都会友好的在街上交谈，也会互相串动自己的货物。
　　毕竟这里大部分都是去村子贩卖物资的小商人，他们聚集在这里的唯一原因就是为了报团取暖。
　　贞德思索着，走进了一家收购皮草的店铺里面。里面的老板招呼着她，他们也是老熟人了。
　　以前贞德每隔一段时间，就会来到这里把捕获动物的皮毛卖给他，毕竟这里的收购价要比村子里商队的收购价格高出不少。
　　“老板，镇子最近怎么了？感觉大家都变得怪怪的。”
　　毛皮已经让手底下的人去处理了，反正他们在这方面也坑不了有着启示的贞德。
　　毕竟只凭直觉就可以猜到卖多少钱的人，在这个世界上也可以说是十分罕见的了。这也是塔露拉方心让贞德出来做生意的原因。
　　“嗨，别提了。纠察队的家伙最近不知道怎么回事，就像是疯了一样，四处搜查着最近一个月售卖高级伏特加的商家，甚至直接开始乱抓人了。”
　　老板愤愤不平的说着。这帮家伙搞得他生意都没得做了，现在所有人都恨不得跑回城离去，可又怕纠察队以心虚为理由把他们抓起来。
　　“搜伏特加？难道那群警察队缺酒缺到这个份上了？ ”
　　贞德听到老板的话心里咯噔一下，隐隐约约感觉到这次纠察队的暴动可能和自己有关系。好在那些伏特加她并没有卖出去过，这帮家伙也只能白忙活一趟。
　　“这帮家伙，我就算把那么多钱喂一条狗它都能冲我摇摇尾巴，这么多钱给他们连个水花都没有。”
　　老板从员工手里接过单子，拿出相应的卢布递给贞德，他可没有故意坑她的打算。
　　他见识过那种天赋，好像知道他的底线一样，每一次都能给出一个最高能接受的价格。
　　“东面的商店里应该一些货物，其他的小商贩不用找了，他们的货物全部都被纠察队抢走了。假如你不着急的话，最好等段时间再回去，那些畜生已经疯了！”
　　在临出门之前，老板嘱咐了贞德几句。他也不希望因为这些破事损失一位货源。
　　贞德微笑着点了点头表示感谢，继续向着镇子里走去。街上这个时候已经空空荡荡的没有什么人，而剩下的人就像是惊弓之鸟。
　　没过多久，贞德就便离开这座小镇了。嘴里还念叨着那无良商人居然趁着这时候涨价……
　　不过，这次又没有买到糖类。在这里想买到糖实在是太困难了。或者说这片大陆上，糖也可以说是比较珍贵的资源。
　　“前面的，停下来接受检查！”
　　突然，一个冰冷的声音在贞德身后传来。只见一队纠察队在贞德身后喊住了她的去路。
　　“现在怀疑你涉嫌一件恶**件，请下车接受检查。”
　　几个人也没等贞德说什么就直接开始暴力搜查，将一车的物资甩的到处都是。
　　“你买这些食物做什么？钱又是哪里来的？你又是做什么的？”
　　纠察队见没有什么值钱的东西，转头质问起了贞德。似乎不从她身上扒层皮誓不罢休。
　　“自然是为了救急附近的村民了。我是一个拉特兰的传教士，平时以狩猎为生。”
　　贞德老老实实地装作良民的样子。现在离镇子已经足够远了，假如这帮人真的不知道适可而止的话，那她也只能让他们去见上帝了。
　　“拉特兰的传教士，就你？我看你是窝藏感染者的帮凶吧？或者你就是感染者？双手抱头接受检查。”
　　只见纠察队向贞德走来，贞德看准时机准备先解决这个家伙。
　　“大姐，那个唱歌很好听的女人回来了……她好像被纠察队给拦住了……我去，要搜身？这种事怎么不带……啊，不是。大姐，我们出不出手？”
　　霜星看着向贞德走去的纠察队，内心也对这个国家无比失望。
　　“准备动手！记得先解决领头的，速度要快！要不然纠察队会拿那个女孩做人质！”
　　虽然不确定她到底是不是感染者，但看到平民受到欺压，她们还是不能袖手旁观。
　　霜星甚至可以想象她们不出手的情况下，这个柔弱的少女究竟会是什么结局。
　　她要是感染者还好一些。但要不是感染者的话，这些最近憋坏了的纠察队成员估计会把她撕碎，享受美丽的事物在自己手中消散的场面吧？
　　就在霜星凝聚冰柱射向纠察队的同时，贞德也同样出手了。
　　只见她就像一只豹子一样冲到正一步步靠近她的队长身前，单手摁着脑袋直接将冻土砸了一个深深的坑。
　　好在这家伙有头盔护着，要不然这队长脑子里红的白的都要出来了。但那个变形的头盔和七窍流血的脸也证明贞德用的力气并不小。
　　其他的队员也被这个场面吓蒙了，他们也没有想到这个看上去文文弱弱的小丫头居然有如此大的力量。
　　可正当他们正要举起弩准备射击的时候，几根冰锥刺穿了他们的身体。而还有一根扑了个空，被贞德轻松地闪了过去。
　　“我去，大姐！那个人力气好像还挺大！居然能一掌把头盔拍变形！就是不知道那是不是源石技艺。”
　　大熊兴奋地对着霜星说着，但霜星只是看了他一眼。
　　“再加二十组，所有人都戒备！对面的实力不弱！”
　　霜星趴在地面之上，有些懊恼自己鲁莽出手，难不成这是乌萨斯那边针对他们的手段？


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第31节 第三十章 雪怪的初遇 未来可期（感谢解密码大佬的狗粮，加更）

　　贞德看着受到攻击死亡的纠察队成员，再看看射向自己的冰锥，也猜到是怎么回事了。
　　假如她猜的没有错，那刚才应该是躲起来的雪怪小队打算救援自己。只不过他们也没有想到自己能够反杀导致计算出现些许偏差。
　　贞德向着冰锥飞过来的方向挥了挥双手，示意周围没有其他人，她只是一个路人而已。
　　“大姐，我们好像被发现了诶？”
　　“你是想加训一直加到死吗？别暴露自己！”
　　霜星认真地观察着贞德，想看穿她有什么破绽。一个来采购的女孩恰巧碰到自己，又恰巧让纠察队缠上，还很能打，令她不得不警惕。
　　“你们留在这里，假如有什么不对劲就立刻去找老东西，我去试探一下。”
　　霜星打算用自己去试探一下对方，假如她真的是乌萨斯派出来的诱饵，继续拖下去只会让整个雪怪被包围，到时候一个都走不了。
　　“大姐，要不我去吸引他们注意力，你带着大家撤离吧！”
　　大熊连忙说道。假如这真的是一个陷阱，那打算作为诱饵的霜星肯定是危险了。
　　就算他们真的找到了爱国者，再赶回来支援的时间根本不够。那还不如让霜星带其他人撤离。
　　“别做梦了，假如他们真的打算对付雪怪的话，那我不出现你觉得他们答应吗？”
　　说着，霜星压低了身子向另一个方向奔去。她要制作出一个假象，那就是雪怪小队根本不在这里。
　　贞德等了好一会，却发现一只大白兔从另一个方向出现了。真不愧是雪原游击队，警惕性居然这么强。哪怕怀疑自己被发现了，也要做出误导他人的行为。
　　“你好，雪原游击队霜星。”
　　“感染者解放阵线，贞德。”
　　感染者解放阵线？这个名字霜星从来没有听说过，难不成是新建立的感染者组织？
　　“从来没有听过的组织。那么，你……是感染者？”
　　霜星略有些疑惑地问道。在她看来这家伙健康的不得了，和这片雪原的感染者的状态完全不同。
　　“不是，但我朋友是。之前建立了一个聚集地。”
　　贞德心里想着你当然没有听说过，塔露拉只不过是建立了一个村子，连村子的名字都没想好。
　　至于那个名字？当然是贞德现编的了，要不然自己就一个干干巴巴的名字也会让人怀疑。
　　这片雪原上，两个陌生人之间的信任几乎没有。更不要提自己的武力很让人怀疑。
　　“你找我有什么事吗？”
　　虽然贞德的话令她消解了一部分怀疑，但霜星依旧没有放下戒心。
　　一边询问着贞德找他们的原因，一边又告诉她自己只不过是一个人路过而已。
　　“没什么，只是想对你们表示感谢而已。”
　　贞德伸出手，看上去像是要握手的样子。
　　“抱歉，我的手很凉。”
　　霜星并没有握手的打算，她的矿石病已经很严重了。假如其他人触碰自己都有可能冻伤。
　　“没关系，这点寒冷对我来说不是什么问题。”
　　说着，贞德拉起霜星的手握在了一起。
　　那一刻，霜星感觉自己的源石技艺好像失效了一样。寒冷无法侵染贞德的身体，反倒是自己的手感觉到了一阵温暖。
　　这是什么能力？连自己的源石技艺都能无视？霜星此刻有些看不懂眼前这家伙到底是什么路数。
　　“假如没有什么事，我就先走了。”
　　霜星的声音毫无起伏，但贞德却开口问道：
　　“你们游击队有什么联络方式么？塔露拉一直在找你们。”
　　“塔露拉？又是一个没有听过的名字，大概是她们队伍的领导者吧？”
　　霜星暗自想着，但还是用冰冷的语气回应贞德：
　　“没有，我们游击队经常是独来独往的，根本没有什么联络方式。”
　　“那好吧，这个给你们。把它掺到水里喝下去可以了，它可以缓解你们的矿石病。”
　　说着，贞德拿起了一瓶喝了一口，示意她并没有下毒一类的东西。将三瓶圣水递给了她。
　　这本来是贞德防身用的，她出门时时常会带着这种东西。这片雪原还会有邪魔出没，真的撞见了直接扔过去比什么都好用。
　　霜星沉默地接过了贞德手中的三瓶圣水。这令她更加看不懂贞德的行为，会将这种东西拿出来。
　　“你不觉得你对我们太友善了吗？你到底想做什么？”
　　霜星直接问向贞德，她的确可以感觉到善意，但这种没来由的善意比恶意更令她警惕。
　　“没什么，塔露拉想要和你们合作，我就先表示一下善意吧。希望下一次见面的时候，我们会成为朋友。”
　　贞德毫不掩饰地说出了塔露拉的想法，这种事情早晚都要让他们知道的，还不如直接挑明了。
　　“我们可没有加入某一方的打算，我们只为了解放感染者而战。不过交朋友倒是可以。”
　　霜星说完，直接转身离开了。随后消失在茫茫雪原不知所踪。
　　“这种事情，谁又能百分百肯定呢？我还是很期待你们加入的。”
　　贞德的声音在耳畔传来，霜星回头看了一眼，对方正在收拾车子着准备离开。
　　没过多久，这里的一切痕迹都被雪花淹没。只剩下几具被火焰灼烧的只剩下些许灰尘的纠察队成员。
　　晚上，贞德回到村子里，所有人都出来热烈欢迎。贞德将东西交给分配的人员后，便回到屋子休息了。
　　没过多久，忙碌完的塔露拉一脸疲惫地回到屋子里，直接靠在了椅子上。
　　“我看物资有被搜查过的痕迹，你碰到纠察队的家伙了？”
　　塔露拉想起有些东西已经被弄得破破烂烂的了，只能够勉强使用。有些疑惑地问道。
　　“没错，是碰到他们了。据说最近纠察队都疯了。”
　　贞德回想着自己看到的镇子，她可以想象得到那些小村庄到底正在经历什么。
　　“他们在寻找出手伏特加的人，大概率是冲着我们来的。”
　　贞德向塔露拉讲述自己从那名队长口中打听到的东西。只可惜他也不知道为什么，只是上面的人说这种人偷了那些贵族的东西。
　　“原来是这样么……”塔露拉沉思了一会不禁感叹：“看样子我们遇到的麻烦不小啊！估计这东西是真的重要啊，甚至搞出这么大事情。他们就差出动军队搜捕了。”
　　塔露拉不禁想起那些账单，估计那只不过是一部分而已。可里面的东西只要被皇帝知道，那就是绞刑，甚至一些贵族也会遭殃！
　　他们没出动军队估计一个是不确定它到底烧掉还是被人拿走了，另一个就是不敢闹出太大动静，担心会引起他人怀疑。
　　“不过这些都不重要了，你猜猜我今天碰到谁了？”
　　贞德一脸神秘的笑容看向塔露拉，就好像和同学讲自己碰到不可思议的怪谈了一样。
　　“谁啊？难不成你还碰到内卫？”
　　“是雪怪小队！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第32节 第三十一章 即将到来的危机

　　“雪怪小队？”
　　听到这里，塔露拉瞬间来了精神。她找这支队伍已经很长时间了，单都没有任何消息。
　　对方的反侦查能力确实十分出色，别说是塔露拉了，就算是乌萨斯军方想要找到他们，也不是一件多么简单的事情。
　　“你居然碰到了他们？这群人神出鬼没的本事可是不弱的。难不成这边又有感染者矿区了？”
　　塔露拉有些好奇地问道。毕竟现在的她连相应的队伍都配不起来，对于这样一支保护了感染者多年的队伍还是有一些敬佩的。
　　她也很希望和这支队伍进行交流乃至于合作。因为她们的人手严重不足，想要仅凭她们组成队伍就可能需要十年左右的时间。
　　而感染者无论怎么说都是比较弱势的一方，说不定明天乌萨斯就会派出军队，直接来剿自己灭这些他们眼中的疥癣之疾。
　　所以她们必须将周围的力量团结起来，这样才有可能抵挡来自乌萨斯的剿灭。
　　“怎么样的人？可以说是一群很善良的人，也是一群谨慎的人。他们的行为的确和传闻一样，是可以号称感染者之盾的队伍。”
　　贞德回想着霜星和她队伍的那些行为，也同样很赞成塔露拉招揽他们的打算。
　　他们的行为无愧于感染者之盾这个称号，他们的确是一支有组织有纪律，反抗乌萨斯暴政的队伍。
　　贞德也相信，这种队伍只要认可了塔露拉的理想，他们相处起来一定会很融洽的。
　　“不过，也是一群很谨慎，小心的家伙，估计你想要得到他们的认可，还需要费些力气。这一点，你就不能指望上我了。”
　　贞德一边说着，一边摆出我果然还是不擅长用语言赢得他人的认可的表情。说实话，假如让贞德去招揽他们，那估计也只能是打一架之类的。
　　“这点我不会担心，只要是志同道合的人，我相信总有一天我们会成为盟友甚至自己人的。”
　　塔露拉对这件事倒是充满了信心。她相信，只要自己真心对待他们，终有一天也会得到相应的回应的。
　　毕竟他们只是谨慎，又不是冷漠无情的家伙。
　　“那他们到底是为什么来到这里的？这里不是他们的行动范围啊？假如只是解救感染者的话，不需要在荒野中埋伏吧？”
　　回过头来，塔露拉还是有些不理解游击队的目的。这附近也没有什么感染者矿区了。
　　“不知道，不过我有预感，我们和他们在不久后还是会再次相遇的。他们好像遇到什么麻烦了。”
　　贞德在与霜星分别的时候，就已经通过直觉感知到她们还会再次见面，而且时间也不会太远。
　　但在贞德的启示之中，游击队会遇上一个很可怕的麻烦，虽然还不至于团灭，但假如没有他人支援的话，也是会受损严重。
　　这就不对劲了，游击队的实力在这片雪原之中也是数一数二的，又会是什么样的对手能够让身经百战的他们陷入危局之中？
　　塔露拉听到贞德的预测，心里也将这件事情记在脑中。同时也打算加速组建自己的队伍。
　　虽然贞德没有预测到，但可以让游击队陷入危局的事情很有可能连她们也会被波及进去。在这之前发展一下自身实力还是很有必要的。
　　“塔露拉，我们现在有多少源石和至纯源石？”
　　贞德也同样想到了这一点，她但她也知道想在这么短的时间里训练出一支队伍。所以，她打算用一下自己从来没有实验过的能力。
　　“加上之前仓库里的那一批，我们倒还有不少，你要用？”
　　“嗯，我打算用一下它们，看看我的能力到底能达到什么地步……”
　　……
　　与此同时的雪怪小队中，所有的雪怪都震惊的看着眼前的一幕。这是他们这辈子都没见过的怪事！
　　因为就在刚才，他们的大姐，雪怪的公主，大白兔子霜星……发光了！
　　不是形容的那种发光，而是物理意义上的发光！现在的霜星和雪怪小队躲在一处隐蔽的山洞之中，看着自家大姐就像一个兔子型号的大电灯泡照亮了整个山洞！
　　霜星也是一脸的懵逼，她都不知道自己发生了什么事情，怎么好端端地自己变亮了？
　　本来今天就有些诡异，原本只是打算埋伏一辆卡车的，可埋伏过程中碰到一个姿色不错的怪力少女，虽然闹了点误会但都解开了。
　　而之后的一切都很顺利，那几个司机还没有反应过来就被解决了。整件事情十分顺利。
　　可当天晚上，霜星想起了贞德送给她的圣水。这东西十分神奇，甚至于她拿着都没有结冰！
　　这就令霜星感到十分好奇了。以她的体温，别说是凉水了，就是开水都会被瞬间冷却可这三瓶水就像是没有反应一般。
　　在回想起贞德说过，这东西可以抑制矿石病，已经贞德亲口喝过里面的水却没有任何反应来看，霜星姑且相信了贞德一次。
　　霜星喝下了贞德带着的圣水，可她忘了贞德嘱咐过的，要兑水喝才可以这件事。
　　虽然这不是洗澡水，但也是她将手臂泡在水里制成的，论品质来说不相上下。
　　这东西唯一的缺点就是纯度过高，假如不兑水稀释后再饮用的话，会发生各种各样的怪事。
　　就像现在，霜星猛灌一口以后，她的身体就会出现发光的现象。这光比拉特兰人头顶的日光灯管还要亮！在霜星身边的谁也别打算休息了。
　　“诶，大熊。你说大姐是不是拉特兰和卡特斯的混血啊！我听说拉特兰人头上都会长个日光灯管，也像大姐一样发光。”
　　反正这么亮的光谁也睡不着，所有人干脆不睡了，就看看大姐身上的光到底什么时候熄灭。
　　“拉特兰人也没有全身冒光的，难不成大姐其实是灯管？那真正的大姐去哪里了？”
　　“你可真会胡编，那按照这么说，拉特兰人罪恶毒的粗口应该是你父母生你的时候难不成把孩子丢了，把灯管留下来养大了？”
　　“我去，有道理啊！大姐会不会就是被养大的灯管？”
　　……
　　听着自己队友不着调的讨论，霜星也没有说什么。她现在正监视着自己的身体。
　　她现在就像是在寒冬中回到家，冻得瑟瑟发抖的人喝了一杯热水一样，可以感觉到一股热流在自己体内散开，每个毛孔都感觉舒适。
　　这也是她已经好久没有感受到过的感觉。那份舒适劲令她全身无比舒适，就好像正常人泡热水澡一样。
　　虽然霜星很想进入梦乡之中，可她还是不放心自己的身体发生了什么，强挺着不睡下。
　　可周围的队员有些还带着墨镜，可那闪耀的光芒中隐约可以看到霜星那微微上扬的嘴角和微眯着的双眼，很明显她很享受这种感觉。
　　这也让其他雪怪松了一口气，反正现在的大姐应该没有什么危险。大家又开始胡扯一气了。
　　霜星默默地看着自己这些谈天说地的手下，再感受着体内流淌的热流，也终于是坚持不住，沉沉地睡了过去。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第33节 第三十二章 不可能出现的奇迹与变故

　　一天后，在那片被贞德的火焰烧为灰烬的矿场之中，爱国者终于等到了开着卡车赶来的霜星。
　　“你们……来晚了一些，是…遇到什么麻烦了么？”
　　爱国者有些断断续续的问着面前的霜星，他很清楚自己的女儿不是那种会没有理由就迟到的类型，一定是遇到什么事情才会这样。
　　“是发生了一些事情，不过没有什么危险，只是因为意外休整了半天。应该没有耽误太多时间。”
　　霜星的语调还是一如既往的平静冷淡。假如是不知道两个人的关系的人，根本就猜不到这两个人居然会有父女关系！
　　她身上的光足足持续了一晚上才结束，那帮雪怪是一晚上没合眼。所以霜星看会和的时间充足，干脆就让他们休息半天。
　　“我们也刚到不到一个小时。叶莲娜，你的身体…有些不对劲，难道，矿石病……又发作了吗？”
　　老辣的爱国者一眼就看出了霜星身体与平常相比有些异常，他只好猜想自己女儿因为战斗，矿石病比以前更严重了。
　　“和你想象的相反，老家伙。我的身体比之前好了不少。”
　　霜星的回答令爱国者感到不解，难不成矿石病还能好转么？什么叫身体好了不少？该不会是因为更严重产生的错觉吧？
　　“这不是错觉，我的身体的确是好转了。最起码我的身体又能够感受到温度的存在了。”
　　最初，霜星在自己又一次感觉到热的存在后，也是十分吃惊的。这也说明自身的矿石病的确好转了，那个叫贞德的家伙没有骗人。
　　甚至于，那些经过光芒照射的雪怪们身上的矿石病也出现了好转，
　　“不可……置信。”
　　沉默了许久，爱国者才艰难地吐出四个字。这两天他同样见过不可能的事情发生了，对异常情况接受能力自然高了一些。
　　他甚至会想一下，自己是不是真的老了，这两天令他震惊的事情足够让他对自身是否清醒产生怀疑。
　　“一会让医生检查…一下，毕竟这种事情…还是有些不现实。”
　　“我知道了，现在的情况怎么样了？那个矿区有多少守卫？”
　　霜星直接答应了下来，她也很希望知道自己身体状况如何了。可现在马上有一场仗要打，她也不能因为自己拖慢了队伍的步伐。
　　“已经……结束了。现在正埋葬…那些死去的感染者。”
　　“这么快？不是说这里是军方倒卖武器的仓库吗？就算是隐蔽也应该有守卫才对啊？”
　　霜星对爱国者的速度感到惊讶，他们这么短的时间里做完了侦查，潜入抓捕重要人员和进攻三件事，现在已经开始打扫战场了？
　　“并没有，这里已经被人……进攻过一次了。感染者……也被救出去了。我们……来得有些晚。”
　　随后，爱国者便带着霜星她们进入了矿区之中。只见里面早已是废墟一片了，甚至连仓库都只剩下了一片金属液体。
　　这里可不正是贞德三人进攻的那座矿场，而这被烧成废墟的房屋便是塔露拉的杰作。
　　只是她们当时走得比较急，山下面那些感染者尸体并没有好好安葬。她们是打算安稳下来后，再想办法安葬逝去的人。
　　“这……这种程度的火焰，哪怕是我的源石技艺想要取胜也不容易啊……这是哪支队伍？”
　　霜星略带着一丝疑惑的语气，持有这种程度的源石技艺的感染者，他们游击队居然连消息听都没有听过？
　　没来由的，霜星想起了贞德和她所在的队伍。假如是她们有这种力量，那就不奇怪了。
　　“不仅仅是火焰……这里的哀嚎……很微弱，就像是…被净化过一样！这种事情我从未见过！那种声音本来应该无处不在的！”
　　爱国者说的话，霜星也没有听懂。只是她认识这个老顽固以来，这是她第一次见到自家大爹说自己从来没有见过什么事。
　　“哀嚎，那是什么？我怎么从来没有听到过什么哀嚎？我记忆里的哀嚎只有在矿区之中。”
　　霜星对爱国者口中的哀嚎声很感兴趣。按照他的说法，难不成自己平时真的疏忽了什么地方，才听不到他所谓哀嚎？
　　“那并不是…常人可以听到的声音，而是深埋于…大地之中，无处不在的一种声音。有些…萨卡兹认为，源石…也是有灵魂的，只不过…那只是…感染者那…碎片般的残响而已。！”
　　爱国者向霜星解释起所谓的哀嚎究竟是什么东西。
　　“那是…人类心中的仇恨与憎恶……它们凝聚于源石之中。源石内寄宿着着感染者灵魂的残片，那些残片则……封存着着感染者最……刻骨铭心的情绪！一般情况来说，那种情绪是……”
　　“愤怒、仇恨、憎恶、怨恨、绝望……”
　　还没等爱国者说出来，霜星回想着自己的曾经的经历，找出了自己曾经最难以忘却的情感。想必这也是绝大部分感染者内心堆积最多的，也是最难以忘却的情感。
　　“没错，感染者……内心堆积最多……的就是这样的情感。”
　　爱国者对于霜星的话予以了肯定，这也是他可以感同身受的。无论是哪个国家，感染者也绝对是那个社会的最底层。
　　“这些……负面的情感随着源石回归大地与……天空，最后……它们必将……再次深埋到大地之内……并彼此融合……逐渐扩散到……全大陆！”
　　“而那些情感……也被源石……传递到了……整个大陆上，所以……这片大陆才会被称为……无尽苦难的摇篮！而古老的……萨卡兹们……可以使用秘术与……源石共鸣，并能够听到源石内的哀嚎！”
　　爱国者向霜星讲起了萨卡兹的秘密，这些东西已经随风消散了，就如同古老的事物终将逝去一般，古老的温迪戈也仅剩他一个纯血了。
　　“但……这片土地…却发生了一件……不可能出现的事！残存于源石中的哀嚎……消失了！现在也只是…其他地方传递来的…新的碎片。而积攒于大地之下的那些……消失不见了！或者说……它们化作了无尽的火焰对这片大地进行复仇！”
　　爱国者一边向霜星讲述，一边走到一个场地之中。这里很明显可以发现曾经进行过一场火刑。而受刑的人，甚至有百人！
　　“又是那帮混蛋干的好事吗？居然直接烧死了他们……”
　　霜星直观的认为是这里的看守由于无聊烧死了感染者取乐，那冷漠的脸上也略微出现了怒意。
　　可爱国者却蹲下身子，认真地抚摸着这片大地，又将耳朵贴在地面上，不知道在听到了什么……
　　“你错了，叶莲娜。这里被…烧死的人，并不是…感染者。而恰巧是…那些守卫！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第34节 第三十三章 古老的预言 燃尽的火焰

　　“感染者居然会对看守施暴？来这里救人的家伙就不怕这些人出去疯狂杀人报复吗？”
　　霜星皱了皱眉头，她们不是没有见过这样的人。甚至可以说经常会见到因为自身遇到不幸，反而对无辜者下手的暴徒。
　　虽然很同情他们，可游击队不是为了保护这样的人存在的。他们甚至会人为地感染其他人，然后去找纠察队举报他们。
　　而现在，这支队伍居然还敢在这些压抑了许久的人面前进行火刑？难不成是什么组织打算训练出一批打算报复他人的感染者？
　　“并不会，这种火焰反…而会点燃他…们的负面情绪化作薪柴，让这些压迫者在所有人对……他们的情感……中化为灰烬。而那些感染者，他们内心…的情感得到了…释放，反而是净化了……他们的心灵。”
　　爱国者向霜星解释着这种力量的原理。也不怪霜星会那么想，哪怕是活了不知道多少年的老古董，在没有亲眼看见这种力量前，也不相信它是真实存在的。
　　“真是古怪的源石技艺，比你的那些秘术还要奇怪。”
　　霜星不由得感叹源石技艺的奇特，连这种可以燃烧情绪可以净化他人的能力都有。
　　“与其说……是源石技艺，倒不如……说这是…净化世间的…能力。假如她…不计后果…全力点燃火焰的话……这个世界的一切…生灵都将被……燃烧殆尽！而大地…会再次…回归纯净！”
　　爱国者对这份能力给予的评价令霜星为之一震。没想到这个老顽固居然会说某个人的能力可以毁灭世界？仔细想想倒也合理。
　　而爱国者则回想起了在他小时候，萨卡兹族内曾经有过关于这种火焰的预言。只不过具体细节他已经忘得差不多了，只剩下一些残存的记忆。
　　“我等的造物主，我等之原初，曾踏足异神的禁区而遭受恶果。”
　　“我等后代身原初之原罪，必将流离于苦难之大地。”
　　“终有一日，神之使徒将行走于大地之上，周游各国。”
　　“她会以光芒净化万物，以火焰抹除恶念。”
　　“当最终的决断来临之时，决断万物者进行最终的抉择。”
　　“众生的归宿，是拥抱明日前行……还是踏上方舟躲藏，都在其的一念之间。”
　　爱国者虽然模模糊糊地记得，自己小时候那些长老还会念叨着那个预言。可后来却渐渐消失了。
　　他们说，这也许只是一个故事或错觉，不再向外人提起。渐渐的，这种故事在卡兹戴尔消失了。只有那些古老者依稀还记得。
　　巧合的是，据他所知，无论是拉特兰还是炎国都传唱过相应的故事，却又在不久后销声匿迹……
　　“该走了，这里没有任何东西了。开上车，我们离开这里。”
　　沉默了许久，爱国者开口打破了沉默。这里明显没有他们想的那么简单，还是赶快离开比较好。
　　就在他们的车辆离开很远矿区之后，一块很远地方的石头里躲藏的侦察兵终于解除了自身的伪装。
　　他也是为自己捡了一条命而庆幸不已。这么长时间他甚至连呼吸都尽力控制，生怕自己源石技艺暴露，这支游击队发现什么端倪。
　　他赶忙离开这里，他必须把这么重要的情报交到上级手中。上面说的军方最高机密被感染者游击队获取了，后果不堪设想。
　　而被矿区发生的事情和自身回忆纠缠的爱国者疏忽了，他并没有发现那隐蔽的源石技艺的波动，也认为这里没有什么价值便离开了。
　　落脚后，爱国者立刻让队医检查霜星的身体情况。可令人吃惊的是，霜星的矿石病真的出现了好转的迹象，体内的源石浓度大幅度降低。
　　虽然不能完全治愈，但这种逆转感染程度的技术，几乎可以说是奇迹也不为过了。
　　要知道现在整个泰拉大陆上连可以抑制矿石病恶化的药都没有出现，反倒是有不少打着可以治愈矿石病四处骗钱的企业。
　　所有人立刻围到霜星身边，想知道她到底是怎么做到的。而站在一旁的爱国者有些呆滞地愣在原地，好一会才让大家出去说。
　　不过，根据游击队对他们大尉的熟悉程度，可以听出来爱国者他心情也非常不错。
　　“就是这个东西了，我当时忘记掺水了，喝完后全身开始发光！”
　　霜星将贞德送给她的三瓶水拿了出来，周围的人则是好奇地围观着这几瓶看起来平平无奇的清水，看不出什么端倪。
　　他们只能将清水递给一直坐在那里默不作声的爱国者，只见他接过清水仔细观察，接着将一些水混入自己的水壶之中。
　　只见原本平平无奇的清水放出了光芒，而爱国者将其滴在手臂上仔细地感受着什么。
　　“是拉特兰的圣水，但我也…没有见过这么纯净的圣水。”
　　爱国者笃定地说道。他很熟悉这种东西，曾经在卡兹戴尔和拉特兰的战争之中，对方也是用这种东西抑制了他们的源石技艺。
　　由于萨卡兹的特殊性 ，卡兹戴尔军方也会有数量不少的感染者。而拉特兰将子弹浸泡在圣水中，有效的抑制了他们和源石的沟通。
　　但这种浓度的圣水……爱国者估计拉特兰也没有多少，和这瓶水相比，曾经在战争中拉特兰人使用的圣水可以说就是清水。
　　爱国者曾经听说过，这种东西只有拉特兰的天使可以制造，不但产量很低并且纯度也不怎么样。
　　拉特兰人经常进行群体祈祷的方式制造圣水，再将它们泼洒在移动城市里面，以此让拉特兰人感染矿石病的可能性降低了不少。
　　其他国家也会购买一些圣水，可那几乎要用同等体积的至纯源石来换。几乎可以说是奢侈品一般的存在，而且还有价无市。
　　紧接着，爱国者便将半瓶左右的圣水混入清水给大家使用，缓解众人的矿石病。不过这一次倒是没有出现类似于发光的相信。
　　但所有人都感觉到了那股力量在体内游走着，甚至连朋友爱国者体表的源石也开始溶解，取而代之的是新生的血肉。
　　这令爱国者十分不解，据他所知圣水哪怕可以缓解萨卡兹的矿石病，但也要经历十分可怕的痛苦。这是他们与其他种族不同之处。
　　可现在他并没有感觉到痛苦，难不成这圣水不是拉特兰出产的？那这个世界又有谁有能力制作它？


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第35节 第三十四章 贵族的毒计 贞德准备战斗

　　就在游击队成员欢喜于自己矿石病好转的时候，在远处的得到消息好战派贵族可坐不住了。
　　他们的确是怀疑那些文件并没有随着火焰消失，而是被他人夺走了，可他们万万没想到这东西居然会落到那个爱国者博卓卡斯替的手里！
　　要知道以这个家伙的功绩，假如他真的想去见新皇，就凭他一生为乌萨斯奉献的功绩来看，就算是感染者也会被以礼相待。
　　那东西居然落到了他的手里……他一定会将这份文件交给新皇，那么陛下会很高兴，就算是借此让陛下改写感染者处理法案！
　　要知道这份东西一旦落入他手中的话，只要爱国者能够将这份情报交给皇帝那他们就完了！那些物资已经送出去了，不可能找回来。
　　那个新皇帝早就和他们势同水火了，只不过他没有理由对他们动手，担心把那些中立派的家伙直接吓到他们这边来。
　　他们本来是打算等科西切的行动成功后，将这些物资的消失怪罪于科西切的势力，再借由与炎国发生的战争蒙混过关。
　　“不能再等了！假如那个感染者真的离开冻原，把东西交给陛下，那我们就都死定了！”
　　意间密室内，一个肥头大耳的乌萨斯拍着桌子对其他人说道。他的脸上充满了焦虑。
　　他是瓦莱士洛夫，是现在为着第三集团军提供后勤的人，也是好战派贵族里面最贪婪的家伙。
　　那些东西正是经过他的手向各国贩卖以及资助的。他们不可能完全指望那只黑蛇的计划，也需要其他势力掀起混乱。
　　可现在这种情况，假如这件事情暴露的话，皇帝绞死的第一个贵族绝对是他！
　　“那怎么办 派小队去抓捕？你觉得我们手底下那帮人在雪原上抓得住那支游击队？要是他们那么容易就被抓住，我的手下也不至于折了那么多！”
　　一个留着花白的大胡子的老人阴沉着脸，语气不善地说着。
　　他也是这件事的参与者之一，第三集团军总指挥。那些运送货物的司机和卡车就是从第三集团军内部抽调出来的成员。
　　他手下的队伍也曾经试图剿灭这支游击队，可都是无功而返。这也和爱国者那神出鬼没的战术有关，他们很难用陆行舰追杀游击队，甚至有被抢夺的危险。
　　“那就不用管了！大不了大家一起等死不就行了吗？反正我只是一个小喽啰而已。”
　　一旁负责中转的人愤怒地发言。这帮人开起会来只会来回来去地踢皮球，就不能想想解决事情的办法吗？都到这个时候了，还想着那些勾心斗角互相推责。
　　“列为，冷静冷静。现在不是冲动的时候，假如我们自乱阵脚怎么可能解决问题？现在需要的，是可以解决这件事情不是吗？”
　　一旁端坐在主位的老人打断了所有人的话，那份威严可以让所有人内心的怒火都被浇灭。所有人噤声等待老人的发言。
　　“现在的主要问题是爱国者，只要他死去，那一切都会回归正常。第三集团军不是新配备了一艘陆行舰吗？让它以剿灭游击队为理由去吧！这种等级的战斗很适合军队磨合战舰。”
　　“可是……先生，哪怕是新式军舰也挡不住神出鬼没的游击队啊！他们很可能偷袭夺取战舰！”
　　刚才还趾高气昂的贵族现在却显得很卑微。他面前的是曾经跟随先皇的将军！是现任皇帝都需要亲自迎接的大人物！
　　“愚蠢的思想！”
　　老人用拐杖敲打着地面怒斥着这个家伙：
　　“你的脑子是废了吗？强迫游击队与你们正面战斗就可以了！将那些有可能支援他们的村子毁灭，强迫他们出来正面对抗！”
　　老人给出了一个狠毒的计划，这个计划甚至包括了牺牲无辜者的生命作为诱饵。
　　可他们又不会在意这些东西，只要可以完成目的，无论牺牲什么都不是问题！
　　“可是……那毕竟是爱国者啊！是被写进军事教科书中的精锐！内卫那边能不能……”
　　“内卫你就不要想了！在没有皇帝的命令下，假如被发现和我们势力的手下出现在一个地方并参与战斗，那后果不堪设想！”
　　老人直接打断了他的话，那个人也明白这件事没有商量的余地，只好鞠躬离开了房间。
　　“科西切那边有什么消息吗？他现在好像也在雪原吧？他没有什么有价值的东西吗？”
　　“根据他的下属传递回来的消息，他那边并没有什么有价值的线索。他那边行动还需要几年。”
　　“好吧，我们也需要一些时间准备。这场战争，是我们拿回所有权利的必经之路！无论中途会牺牲多少人，都要成功！”
　　这位好战派的领头者直接制定了所有的计划，他也是知道科西切秘密的少数几个人。
　　会议结束后的几周后，乌萨斯第三集团军的最新陆行军舰瓦良克号驶出了船坞，誓要用感染者游击队的鲜血作为它的第一战。
　　而在雪原之中，贞德也正在开采源石矿物，这也是为了她启示中的大事而做准备。
　　不过她的工人可不是感染者，而是另一种奇特的生物。或者说是一个比感染者更方便的工人。
　　只见大地略微震动，矿坑之中一只好似巨型蜥蜴的生物快步跑到了贞德的面前，而它身边，还跟着几只好像小型恐龙一般的家伙。
　　这大蜥蜴就是传说中的地龙，贞德利用它喜欢挖洞和地下生活的特性，控制它在矿坑进行挖洞，并让周围的小型龙种生物把源石放到它的背部。
　　凭借这家伙的力气，一只地龙的挖掘效率甚至比五十个感染者的效率还要快！甚至贞德都有利用地龙开矿发家致富的想法了。
　　不过它体内含有的龙血量很低，这也导致了它的智力和普通野兽差不多。在贞德的龙之魔女的控制下，成为了源石矿最好的矿工。
　　当然，它还可以兼任瘤兽耕地和拉车的责任，至于这家伙吃饭的问题，可以在晚上回到一个特殊的虚数空间里面自行解决。
　　这种生物在出现时，可是把塔露拉吓了一跳。她还以为是什么变异的源石生物。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第36节 第三十五章 恐怖的军队 战争将至

　　贞德看着地龙熟练地将背部的袋子扔到地上，而附近的小家伙熟练地为它戴上新的袋子，接着再次快步进入洞穴继续向下挖掘。
　　这些带有龙血的生物都是由贞德召唤到这个世界的。而且它的花费并不要多，只需要二十个源石就可以召唤一只地龙。
　　这也是贞德的龙之魔女来到这个世界后发生的变化。原本需要使用圣杯进行召唤的能力改变为需要源石和至纯源石进行召唤。
　　不知道是好事还是坏事，她的召唤不像是捞池子一样，完全看运气和脸。而是看提供能量的多少。
　　想要强大的龙，就需要更多能量，这就需要更多源石和至纯源石。不过，想要召唤出法芙娜那种等级的巨龙还是不太可能。
　　法芙娜扔到泰拉来看，已经可以说是一种天灾了。或者说龙本身就是一种灾难。只不过飞龙并不是群居动物，危害性没有那么大罢了。
　　但法芙娜不同，这种巨龙拥有着一击毁灭一座城市的能力，想要召唤她就需要等同于天灾级别的数量源石才可以做到。
　　贞德估计，就算是累死这条地龙，也不可能挖出那种数量的源石。只能以后看运气了。
　　思考的时候，贞德同样利用源石召唤龙种。不知道为什么，她总是担心自己这边的战斗力不足。
　　或许她也有火力不足恐惧症？不过小心也不会犯什么大错。真正的局势不是有塔露拉看着吗？她当好自己的圣女就可以了。
　　贞德悠悠哒哒地回到了村子里。这里的环境和以前大不相同了。这段时间靠着圣水的作用，大家种出了足够多的粮食，再也不用饿肚子了。
　　所以塔露拉也开始主动救援矿区中的感染者。不过这也造成了一个问题，那就是村子里混进了各种人，甚至有一些展现出了泼皮无赖的性格。
　　这也让塔露拉十分头疼，不过好在有其他村民看着他们，这帮地痞流氓也不敢如何造次。
　　不过他们终归是隐患，可贞德还真是想不出什么好办法。假如这是她作为领导的话，这些成天寻衅滋事的混蛋们全部都应该被吊起来抽。
　　可是这又不是在军队，塔露拉也劝阻了贞德的想法。她正在努力改善这一切，至于那些真的无药可救的家伙……只能是不劳动不得食了。
　　不过这些人都是墙头草，只要自己这边出现困难的时候，他们跑的比兔子还快。
　　“嗯嗯～嗯”
　　贞德哼着小曲回来的时候，一进门就发现愤怒的塔露拉把自己的水壶扔到了地上。
　　“怎么了这是？那群地痞又惹我们家塔rua生气了？”
　　贞德调侃道。她也有些想不明白什么事能让在外人面前有一直挺风度的塔露拉变成这个样子。
　　虽然在家里面塔露拉表现得憨一了点，可在村民的印象中开始一位破具威严的领导者，从来没有见过她生气的样子。
　　“不是那群家伙。巡逻队的人刚刚回来报告，有一支军队正在无差别屠杀村民并抢夺钱财和女人。而那些愿意帮助感染者的村子，就是他们是主要的攻击目标。”
　　塔露拉用低沉的声音说道。贞德那略带调侃的表情也变得严肃了起来。没想到这支军队这么丧心病狂，已经开始屠杀平民了。
　　“军队？是什么样的军队？这帮家伙怎么会来没有什么油水的雪原来搜刮？城里那些感染者的消息呢？”
　　塔露拉摇了摇头，说道：“这次的行动十分隐蔽，提供情报的朋友也只是听说有这件事。据说他们的目标是感染者游击队。”
　　这可就奇了怪了。军队剿灭感染者游击队也不是一次两次了，怎么这次像是铁了心一样，非要将游击队剿灭才行呢？
　　对于军队的反常操作，两个人也都是无法理解。而且他们现在什么配置也都一概不知。
　　“那你要怎么办？和军队碰一下还是避开？”
　　贞德问向塔露拉，虽然她可以猜到塔露拉的想法，可这种波及未来事还是要她来决定。
　　“我明天带着巡逻队去找游击队，贞德你留在村子里。那帮家伙没有那么快可以找到游击队。”
　　塔露拉做出了自己的决定。贞德留在这里，凭借她的本事无论如何也可以给村民一条活下去的路，而自己就可以冒险一些了。
　　“那行，假如有危险的话我回去帮助你的。”
　　贞德预感到塔露拉这次出发对她而言会是一个很好的结果，也就没有多加阻拦。
　　毕竟总不能所以的事情都让自己出手解决，那样的话塔露拉自己也不会同意的。她不是那种能老老实实坐在那里看着他们拼命的类型。
　　而在另一边，游击队的驻地之内。整只队伍的气氛已经达到了前所未有的紧张之中。
　　“大尉，已经有这附近七个村子被军队摧毁了，里面的村民一个都没有逃出来……”
　　一个感染者略带哭腔地回到营地，他看到那副惨状时，几乎是想和军队拼命的。
　　“对方来了一艘军舰，已经毫不隐瞒地宣布自己是为了我们而来，还让纠察队通知所有村子，说是给予情报的会重赏。”
　　爱国者听到后，沉默了好一会。开口说道：“那我们就…正面进攻！他们军舰的补给点…在哪…你知道吗？”
　　“知道，这种军舰在雪原上的数量很少，这附近更是只有一个！”
　　“好，明天我们……去补给点！在那里守…着他们！所有人回…去准备，我们有一场硬仗……要打了。”
　　在其他人的欢呼声中，爱国者缓缓地站起身，他的心里十分复杂。有些不确定这是不是好决定。
　　他很清楚，这些家伙敢做这种事，一定有他们的信心。那可是一支陆行舰队，哪怕是他一旦正面对抗那种东西，也很难全身而退。
　　可对面很明显是在拿村民的生命和自己对赌。这帮家伙不会在意平民的生死，那些家伙为了逼出自己，说不定还真的能做出更可怕的事情。
　　好在……自己的病症减轻了很多，身体的负担也减轻了不少。否则这种危险行动说不定真的能要了他的命。
　　只是，到底是什么让他们如此不计后果地找他们？


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第37节 第三十六章 与雪怪的相遇 陷入危局的游击队

　　第二天，塔露拉带着队员顺着贞德指出的方向奔去，试图找到游击队一同对抗这次的战争。
　　这已经不是游击队一支队伍的事情了，对于这种无差别杀戮村民只为达到自身目的的邪恶行为，塔露拉自然是要出一份力的。
　　塔露拉顺着方向笔直地前进，在道路上看到了一群身穿白色袍子的人。那些人好像也看到她一般，向着塔露拉冲来。
　　“你们是什么人？来这里是为了干什么？”
　　领头的白色卡特斯警惕地看着塔露拉，手中握紧了自己的武器。只要发现眼前的瓦伊凡有什么不对的地方 直接控制起来。
　　同时，霜星在雪怪小队的配合之下开始使用自己的源石技艺。周围的温度快速降低，寒冷逐渐包围了塔露拉和她的队员。
　　塔露拉感受着周围逐渐降低的温度有些不适应，略微皱了皱眉头，她不是很喜欢这种严寒。要是可以的话，她更喜欢比较热一些的环境。
　　“你是雪怪小队的霜星吧？我是贞德的朋友，塔露拉。来到这里是为了看看可以帮助你们什么。”
　　塔露拉一脸友善地向着霜星打着招呼，她听贞德说过这帮家伙是一群很友善的人，很好说话。应该不会出什么问题吧？
　　“塔露拉？”
　　霜星回想起这个名字，那不是那个奇怪的家伙说的人吗？怎么可能在这么短的时间里找到他们？
　　“你就是那个什么……感染者解放阵线的领袖？”
　　“感染者解放阵线是什么鬼……”
　　塔露拉在心里忍不住吐槽着这个名字，她估计这又是贞德随口胡诌的一个名字。之前她还起了一个感染者复兴会的名字。
　　“对……就是我！我听说了军队的事情，想看看你们这边有什么情报或者需要什么帮助么……”
　　“不需要，请回吧。游击队自己可以处理好这件事情。你们只需要回去等待就可以了。”
　　霜星很冰冷地说道。虽然这个时候同伴越多越好，可是这种不知道具体来历还穿着军装的人，在这种重要的时间里还是小心一点比较好。
　　说句不好听的，假如不是贞德展现出的那些超出她们想象的能力，霜星早就先把穿着乌萨斯军服的塔露拉抓起来了，她太可疑了。
　　“呼……冷静，冷静。”
　　这下，塔露拉被霜星说的话弄得哑口无言。正当塔露拉想要说些什么的时候，突然感觉到好像有什么人在悄悄接近她们。
　　塔露拉抽出手中的大剑，这也让霜星不由得紧张起来。可她观察到塔露拉在巡视周围的时候，霜星也大致明白发生了什么。
　　“注意警戒周围！有什么人可能摸过来了！”
　　霜星小声和身边的雪怪说道，并让他们赶快准备源石技艺来配合自己施展攻击。
　　而那些隐蔽在周围的人好像也发现自己被暴露了一样，瞬间使用起了自身的源石技艺。
　　只见周围的温度极速上升，这种温度虽然无法夺走他人的生命，却可以让寒冰加速融化，也可以让冰系的源石技艺更难发挥。
　　而这支将近五十人的队伍，有超过一半的人同时施展着火系的源石技艺，也令霜星和雪怪小队的源石技艺大打折扣。
　　“擅长隐蔽行动，并擅长使用火焰类型的源石技艺……这是军方派出专门针对你们的队伍。”
　　塔露拉看着逐渐正在将她们包围的队伍，假如不是那黑蛇这几天夜里的高强度的训练，她也不可能这么快就发现他们。
　　这些人不是慢慢包围的，而是躲在这里等着雪怪小队。可是他们是怎么知道雪怪的行踪的？
　　“看来这里所谓的能源站是个幌子，是故意引诱我们过来的假象！”
　　霜星有些着急，她不清楚爱国者那边遭遇了什么，可假如这是一个陷阱的话，那么爱国者那里的情况要比霜星这里还要危险！
　　“这并不是幌子，这里就是军舰的补给处。只不过我们今天并没有出发，而是在这里等着你们上钩。”
　　乌萨斯部队一边说话转移霜星等人的注意力，一边又慢慢靠近包围霜星等人。
　　“投降吧，小姑娘。我们都是乌萨斯人，我们的刀剑应该挥向我们的敌人，而不是同胞！凭你们的实力，完全可以在暗处为乌萨斯效力。”
　　为首的军官想要劝霜星投降，也是为了自己的安全考虑。他了解雪怪小队的实力，就算是他们也不一定能够战胜她们。
　　“现在这里的环境已经不适合你们战斗了，难不成你就要带着你的手下赴死吗？”
　　“抱歉啊！我们对这个乌萨斯只有无法熄灭的恨意！我们的恨意会将你们彻底冻结！”
　　霜星说话间，发动了自身的源石技艺。可还是因为周围的温度和自身矿石病好转的原因，她的攻击还是被他们顺利抵挡了。
　　就在同时，周围燃起了烈火。那火焰直接攻击军队的术士们。所有人没有想到这里居然还有这么一位术士，只能连忙躲避。
　　但火焰的恐怖还是超出了他们的认知 ，有数位维持源石技艺的术士被烧成了灰烬。
　　就连队长对这一变故都有些缓不过神来。他们是专门针对霜星的雪怪小队而组成的队伍，可现在冒出一个这么恐怖的火焰术士又是何方神圣？怎么没有一丝消息？
　　由于众人断开源石技艺躲避火焰的缘故，霜星直接用自身的寒气覆盖了整片区域。
　　现在的情况，也只能和塔露拉一同将这帮家伙一网打尽了。对方也用行动暂时证明了她不是军方的人，其余的事情还是以后再说吧。
　　“没想到你的源石技艺也不赖嘛。”
　　战斗结束后，塔露拉来到霜星身边说道。好在她及时出手，要不然不说雪怪小队，自己这边估计要损失不少队员了。
　　“我们需要去支援，你还是带着你的人回去吧。”
　　霜星再次劝说塔露拉离开这里。对面是乌萨斯的陆行舰，再加上打他们一个措手不及，整个游击队可以说陷入危局之中，没有必要再搭着一群同胞去送死。
　　“我跟着你们去，这件事已经不仅仅是你们的事情了。假如不现在联手的话，无论是什么结果都不会是好事情。”
　　塔露拉让自己手下的队员回到村子里面去，他们已经无法介入这场战斗之中了。
　　“到真打起来的时候，我们可没有精力去保护你的安危。”
　　听着霜星那冰冷的声音，塔露拉露出笑容说道：
　　“没关系，我自己可以保护好我自己的安全问题。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第38节 第三十七章 艰难的战斗 飞龙降临

　　“什么，塔露拉让你们回来，自己和游击队打军舰去了?该死，早知道这个情况，我说什么也要跟着她一起去。”
　　贞德顿时感到一阵无语，自己休息一天关闭了启示，那条憨龙还真敢啊！在那种情况，只要一发炮弹过来她就真的变成塔露拉酱了！
　　可是启示不是说这场会面会让事情向好的方向发展吗？难不成塔露拉遇到危险也是计划的一部分?
　　不过她也明白塔露拉的想法，面对那种敌人选择与游击队共推进完全符合塔露拉的做法。
　　或者说假如她真的扔下游击队跑回来，贞德都会怀疑她到底是塔露拉还是占据了她身体的黑蛇了。
　　“你们先去看守村子，假如有敌人打进来就带着村民撤退，假如有人闹事就抓起来等我回来解决！”
　　贞德对赶回来找她的人说道。她需要前往战场，这可不是什么小事情。对方很明显做足了准备，塔露拉现在说不定真的陷入真正的危机之中了。
　　看着他们听从命令快速离开，贞德也马上动身准备前往战场。现在赶过去的话，应该还来得及。
　　“贞德，我刚才看到外出的成员匆匆忙忙地赶回来了，里面没有塔露拉。发生什么事情了吗？”
　　阿丽娜匆忙地跑来找到贞德，脸上还是有些担心。她刚才给孩子们上完课，正好看到巡逻队的队员急匆匆地去找贞德。
　　阿丽娜看到他们身旁没有塔露拉的身影，就知道塔露拉出事了。连忙赶向贞德所在的地方。
　　“塔露拉和游击队遇到了军方，并和他们发生了战斗。我们的队伍无法做到支援，只能够先让他们回来了。”
　　贞德一边向阿丽娜讲述了到底发生了什么，她身上的铠甲逐渐变黑，头发也变成了白金色。
　　“放心吧，无论如何我都会把塔露拉平安带回来的！在这之前就拜托你带领他们了。”
　　只见贞德手中魔龙之旗帜挥舞，一阵暴风降临在周围。当风暴停止，一条巨大而威严的双足飞龙出现在她们两个眼前。
　　贞德跳到双足飞龙的背上，只见飞龙扇动翅膀飞了起来。而贞德平稳地坐在它后背上。
　　“一定要平安归来，贞德！放心，我会保护好这里的。”
　　阿丽娜点了点头，并没有说什么让贞德增添心理负担。她相信着贞德，也相信塔露拉可以安全归来。
　　可是，她只不过是一个文职人员而已，没有她们那么强大的力量，无法与她们并肩作战。只能献上祝福，祈祷她们可以平安。
　　贞德笑着点了点头，随后像一阵风一样消失在了面前。此刻的阿丽娜只能看到天空上的一个小黑点。
　　阿丽娜回想起贞德祈祷时的样子，双手握住贞德送给她的十字架，在心中默默地祈祷着。
　　而在她紧闭双眼祈祷之时，十字架发出了微弱的光芒，散发的无形波动笼罩了村子。
　　天空之上的贞德依照启示给予她的路线快速飞行着。她的身边再次出现了十九只飞龙。算上自己骑的这只，一共足足有二十只双足飞龙出现在这片天空之上。
　　其中由至纯源石召唤而来的五只显得格外强壮，鳞片颜色也更加深。它们也可以说是飞龙中的精英。
　　而这群飞龙正是贞德对抗乌萨斯军队的信心与底气。凭借它们，贞德在不理会人员牺牲的情况下，完全可以做到以一人之力攻陷一座移动城市的壮举。
　　就在贞德火速支援塔露拉的时候，塔露拉和游击队对战瓦良克号的战斗已经进行了一段时间。
　　塔露拉也见证了盾卫和爱国者的强悍，在这么不利的情况下，居然可以做到防御的同时寻求反击。
　　前方的爱国者和盾卫拼死抵抗着乌萨斯陆行舰的攻击，一边想办法让霜星和塔露拉释放源石技艺用来干扰对方的攻势。
　　他们面对的可是高达百米的乌萨斯陆行战斗舰，配备着充足的重武器居高临下地射击却被他们成功躲避，而旁边就是虎视眈眈的地面辅助部队。
　　就在接连的炮火暂停之后，地面辅助的步兵部队就开始进军。他们是曾经的纠察队成员，现在化身为肆虐着村庄的野兽。
　　“盾卫，进军…”
　　这边爱国者指挥着盾卫向前进发，巨大的长戟将前方的敌人一同扫飞。巨大的身形给他人巨大的压力。
　　而一旁的雪怪小队也配合着霜星
　　使用自身的源石技艺，寒冷的冰雪降临这片大地，前方的敌人们都逐渐被冷气冻结。
　　另一边参战的塔露拉则是相反的场景，火焰席卷着战场，融化着眼前的一切。
　　此时的两个人都感觉到了身体无比的疲惫。这种不间断地高强度释放源石技艺的情况，对于术士来说实在是太消耗体力了。
　　假如是承受能力弱一些的感染者，估计这种程度的战斗下早，身体就炸开了。
　　而这时的塔露拉在盾卫的帮助下向前进发，她的火焰成为了盾卫最好的支援，甚至直接在空中破坏了不少射向他们的弩箭。
　　就在他们快要接近陆行舰的时候，炮火却从天而降。舰队上的军人们可不管下面是不是还有纠察队的人，反正只是拉过来的炮灰而已。
　　在炮火的轰鸣声和纠察队的咒骂声之中，游击队所遭受的攻击倒不是那么严重，在术士的攻击和游击队的及时防御下，大家还是勉强抵抗住了这一轮攻势。
　　就在这时候，原本设计用来攻击其他陆行舰的四门主炮却开始充能，同时瞄准了天空的一个方向。
　　隐隐约约可以看见天空上有一个黑点越来越大。直到主炮向着天空一同射出炮弹，却没有看到敌人被炮弹击中的场景出现。
　　所有人都看到一颗颗巨大的火球和炮弹正面撞上，引发了巨大的爆炸。紧接着就是十几个火球直接砸到了主炮上面。
　　所有人终于看到了巨兽的真面目，那是一群长着翅膀形似蜥蜴的怪物，看上去有些像久远以前的维多利亚时代，那个时候的壁画上绘画的国家守护神一般。
　　而巨兽的背上，隐约可以看见一个身穿黑色铠甲的人站在巨兽的背上，手中拿着旗帜号令着群龙。
　　众人听到巨兽的后背上传来一个声音：
　　——“塔rua，喷火！”
　　——“rua！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第39节 第三十八章 群龙的狂欢 即将攻陷的陆行舰

　　游击队的人看到居然塔露拉冲着敌人的方向吐出了火焰！那从嘴里吐出来的火焰甚至比之前使用的源石技艺还要强上几分。
　　火焰向着前方喷射，直接形成了一片火场。火焰径直撞向陆行舰，直接融化了钢铁。
　　“呕……咳咳……”
　　塔露拉捂着嘴用力咳嗽着，她刚才居然在嘴里喷出了一团火？看面前燃烧的区域，看样子这火焰的威力可比她的源石技艺强出不少啊！
　　不过副作用就是她的喉咙现在火辣辣的疼，好像是被浓烟熏伤了嗓子一般难受。不过问题不大，回去休养两天就可以了。
　　周围的人被塔露拉突然来这一下给惊到了，回头仔细观察这个姑娘。是怎么做到从嘴里喷出火焰的，难道感觉不到烫吗？
　　“你知道天上的那个人是谁吗？听声音有些像贞德，可远看又和她的样子有些区别……她不是敌人吧？”
　　霜星来到塔露拉问道。她在这怪物身上隐约地听到了贞德的声音，但那个身穿黑色铠甲的人气质和贞德完全不一样。
　　再加上距离实在是有些远，这也就导致霜星不能确定那是不是贞德。只能找塔露拉询问具体情况。
　　“咳……那是贞德，只不过气质一下变化……咳咳咳……那些龙应该就是贞德召唤出来的。”
　　塔露拉艰难地向霜星解释道。她很确定刚才那个绝对是贞德，可是自己为什么听到她的话忍不住喷火？
　　甚至可以让塔露拉使用连她自己都不知道的能力，再看看这些如同维多利亚壁画上走下来的生物，感觉她身上有好多秘密……
　　这时，一头飞龙朝着游击队所在的方向飞过来，大家总算是看清了这种巨兽的具体样貌。
　　暗红色的鳞片覆盖除腹部外的全部身体，粗壮有力的后腿；宽广的双翼加上后背和尾巴上的骨刺都告诉所有人这种家伙一旦飞起来到底是多么可怕的敌人。
　　仅仅只是那如同蛇类的竖瞳看向他们，就让他们感觉到一股莫名的压力袭来。这里不会被这种压力影响到的，除了塔露拉以外只有身负古老萨卡兹血脉的爱国者了。
　　“看样子我赶来的速度还不慢，应该没有来晚吧，塔露拉？”
　　说话的功夫，贞德从飞龙的背上跳了下来。略微瘦小的身体和飞龙形成鲜明的对比。
　　谁也无法想象这群如同天灾一般的生物居然会听命于这样一个少女。它们的主人不应该是那种古老的维多利亚勇者才对吗？
　　“没有，刚刚好！也对亏了这群家伙的帮忙，现在陆行舰上面的那群家伙们已经顾不上我们了。”
　　塔露拉的干咳已经停止了，可嗓音还略微带着些沙哑，但她的脸上还是露出些许笑意。
　　就在这时，陆行舰上面的炮台全部开始掉转炮口，随后炮弹向着天空之上的群龙射去，就像是一只即将死亡的野兽在做垂死挣扎一般。
　　可令他们没有想到的是，这群飞龙在天上如同燕子一般轻盈，那速度炮弹根本就追不上。而且这艘战舰也没有对空防御的设施。
　　这片大陆上，所有国家都没有开发出空战武器。这片有着源石尘和不定期天灾的天空是一片空白，基本没有人开发出空军。
　　这也就导致几乎所有陆行舰上面都没有布置对空手段。而拿大炮打这群飞龙就像是拿刀砍燕子一样困难。他们又不是佐佐木小次郎，怎么可能做得到。
　　现在陆行舰上面的军人们感受到了所谓的绝望。在天上的那群家伙是打也不是，不打也不是。
　　而与此同时，下面的游击队已经打算从被塔露拉烧穿的部位入侵陆行舰的内部直接斩首，而进入其中的只有爱国者、一部分盾卫和塔露拉。
　　霜星需要带领其他人在外面与军队战斗。而贞德需要继续控制飞龙，不让它们把这艘陆行舰毁掉。
　　“以贞德之名，在此赋予你们这胜利的火焰。聚集于此旗帜之下，发起战争吧！吾之眷属！（你们被强化了，快去送！）”
　　贞德挥舞着手中的龙旗，所有人都感觉到这些飞龙的压迫感再次增强，它们的力量再次得到了强化。
　　与此同时，一旁的塔露拉也感觉到了一股暖流涌入她体内。她全身的疲惫感瞬间消失。
　　同时她感觉自己的力量达到一种恐怖的境地。现在的塔露拉感觉可以打十个自己！
　　“这种力量到底是什么？，我怎么会变强这么多？”
　　塔露拉问向贞德，在她的理解中，越是强大的力量所需要的代价就越是高昂。就像感染者的病症越严重，他的源石技艺越强一样。
　　那获得这种力量的她要付出什么代价？还是说贞德已经帮她付出了所谓的代价？
　　“这东西一时半会说不清楚，不过并没有副作用。你还是赶紧进去吧！等你回来我再好好跟你说。”
　　正如贞德想的那样，龙之魔女可以强化龙种的能力果然对塔露拉也有效果，而且效果很好。
　　而获得这种能力的塔露拉，唯一的危险就是她有可能被贞德支配，做一些她不想做的事情。
　　就像贞德之前命令她喷火一样。原本遗忘了吐息能力的德拉克在贞德的命令之下，换醒了已经遗忘了不知多少代的能力。
　　在他们进入陆行舰以后，贞德就将重心放在了干扰军队的身上。她相信在
　　在那种环境下，没有多少人可以战胜带着盾卫的爱国者。
　　随着贞德黑龙旗帜的挥舞，天上盘旋的飞龙们像是听到命令一般向地面俯冲而去。在甲板上吐出一道道火焰后迅速升空，只留下剧烈的爆炸混合着火焰席卷这艘陆行舰。
　　甚至于在下面还可以看到一个个火团从高空坠落，重重地摔在地上一动不动了。
　　地面和霜星她们纠缠的部队见状连武器都不要了，扔下武器扭头就跑。他们大多数都不是乌萨斯的士兵，而是强行征过来的纠察队。
　　他们可不是为了向乌萨斯效忠才这么做的。他们是因为上面答应他们，假如可以协助剿灭游击队，就可以把他们调到大城市的城市军警部队里面去，不用再忍受这严寒。
　　可现在整片战场的军人都已经乱成一锅粥了，连指挥人员也不知道到底应该先去处理游击队，还是天上的那群飞龙。
　　这已经超出了他们的处理范围！除非再来至少三艘陆行舰才能够处理现在的麻烦。现在的他们只能在反抗之中灭亡……就像那些为了引游击队出来而被屠杀的村民一样。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第40节 第三十九章 前进，目标是指挥中心！

　　“到底发生了什么事情！那些怪物到底是怎么出现的！情报部门的家伙都是吃干饭的吗？再加上那个火焰术士，这种敌人都没有上报！”
　　指挥室内部，舰长几乎疯狂地抓着副官的衣领。完全没有了来到雪原之时的风度，如同疯子一般质问着战场上发生的突发事件。
　　“舰长，我也不知道啊！上面给的那些情报里面，真的完全没有这些东西的存在！”
　　舰长一把将副官扔到地上，他简直是日了狗了，这么这么顺利的事情会变得这么复杂？自己刚才还向上头邀功呢，结果这才多大点功夫，转头两极就反转了？
　　再看看舰船内部的监控，爱国者的队伍已经打进来了！他们根本就没有可以阻止他们步伐的手段，只能派士兵上去消耗他们的体力。
　　这种狭窄的环境非常适合塔露拉的源石技艺发挥，她只需要在她敌人身边点燃火焰就可以解决敌人，甚至连那些重装守卫都挡不住 。
　　这样狭小的环境配合的塔露拉，就像是家具城配合Jack成一样，完全没有对手可以招架。
　　随着舰船内部的士兵不断牺牲，身为舰船指挥部门的他们，甚至有了弃船逃跑的想法。
　　可现在外面也同样不安全，甚至可以说这艘船的外面正有着死神盘旋于天空之上。
　　那些飞龙已经将他们甲板上的部队全部剿灭殆尽了，甚至他们这里都可以隐约感受到那份热量，这里的指挥室就像是一个巨大的烤箱一般。
　　而地面上，还有抛弃的纠察队的泥腿子们，现在只能在这些怪物的压迫感之下当逃兵。这些家伙也最终食下了自己的恶果，在战争中化为他人野心的牺牲品。
　　突然，慌乱的众人感觉到好像有什么东西落到了甲板上，发出了巨大的声响和爪子摩擦钢铁的声音。这令他们不敢发出声响。
　　那尖锐刺耳的声音就像是人类用指甲去抓玻璃一样，那种声音听得人心里直发慌，好在这中声音持续没多久就消失了。
　　贞德一脸无奈的捂着自己的心脏阻止了飞龙磨爪子的行为。这声音听得她从生理上开始反感。
　　它们很高兴有这么结实的材可以当它们磨指甲的东西，那些山石之类的东西实在是太脆了。
　　屏幕中只看到御使飞龙的少女踢开一扇铁门，径直走了进去。不一会里面就好像就开始了战斗，可是对方来的路径不像是来找他们的。
　　而现在他们也没有什么心情去关注贞德到底要做什么了，他们耳边爆炸声和沉重的步伐越来越近，爱国者他们已经找到这里了。
　　其实这支队伍要是没有爱国者的话也不可能这么快找到这里。毕竟一艘陆行舰的结构复杂，一不小心就可能会迷失在通道里。
　　而陆行舰上面的指挥人员完全可以通过关闭不同区域的大门迫使他们绕远路，甚至引到不重要的模块上面直接把入侵者扔出去。
　　可这一切对于爱国者来说就不是什么问题了。在乌萨斯打了大半辈子仗的他，就算没有真正地驾驶过陆行舰，可具体结构他还是知道的。
　　而乌萨斯这么多年的战争，根本不没有时间将整个陆行舰的结构进行重新的调整，那可是要让所有人重新花费适应的。
　　何种多年没有改变过的结构让爱国者带着其他人直接冲向舰长室，打算直接把驾驶人员控制起来，免得再节外生枝。
　　指挥室的众人看着那扇钢铁制成的大门被高温融化的瞬间开始射击，手中的弩箭和源石技艺像是不要钱一样挥洒在门口。
　　可这一切都是无意义的，所有的攻击还没有碰到敌人就被突然燃起的火焰破坏，甚至源石技艺间碰撞所产生的能量将他们掀飞出去。
　　塔露拉看着眼前这一幕，很难想象现在的她施展这种源石技艺居然没有感觉到一丝的困难，反而有一种十分轻松的感觉。
　　不过现在也不是想那些的时候，她带着盾卫们冲进指挥中心内部直接制服了所有人。
　　“都不许动，把手都给我举过头顶！谁要是不听话，刚才那扇铁门就是他的下场！”
　　塔露拉手持大剑对周围的人进行了威胁，身边燃烧的点点火星却告诉在场的所有人这可不是一句玩笑话，这个人是真的敢烧死他们！
　　可监控显示这支队伍的带领人不是爱国者吗，现在有是个什么情况？难不成自己手下里面真的有隐藏高手，甚至把爱国者都伤到了？
　　正在众人幻想着一会就会有一个天降神兵前来救场，将所犯之敌全部肃清干，并告诉他们爱国者和外面的怪物已经全部解决，乌萨斯是不会忘记他们的贡献的时候，他们的美梦被外面的一个身影击碎了。
　　那是一个从门看去，只能看到腹部的巨大身影。虽然看不到正脸，但仅凭着这个体型他们也可以猜到，这就是至今在乌萨斯军队中也被认为是活着的传说——爱国者。
　　他之所以没有第一时间进来，只是因为这间指挥中心的门太小了，想要让他进来不可能。
　　而且上方悬挂着不少的电线和数据线一类的东西，以他的身高很可能把这些高处的东西挂在自己角上，从而让陆行舰出现什么故障。
　　这也是爱国者军旅生涯的时候吃过的教训。乌萨斯民风彪悍，而陆行舰上的设备摆放更为彪悍。有的甚至直接悬挂起来方便使用。
　　他前几次进入陆行舰的时候，就发生过这种乌龙。当时的情况假如不是断电及时，因为各种线路被缠在一起引发电力系统的大崩溃。
　　自那以后，爱国者所乘坐的陆行舰都甚至于被评为乌萨斯军队中，室内卫生最规范的陆行舰，甚至连电线都整整齐齐地固定在房顶上，一度成为了学习的典范。
　　故而爱国者让盾卫跟随塔露拉进入其中。这段时间的并肩作战，爱国者对这个小姑娘的评价还是很高的，也放心她进去夺取控制室。
　　在塔露拉将几个打算反抗的家伙烧成灰烬以后，指挥中心的所有人都老老实实地被抓了起来。众人将他们捆起来码在墙角。
　　就在这时，控制中心的操作台上传过来了一个声音：
　　“已经很长时间过去了，你那边的战况如何，少尉？”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第42节 第四十章 爱国者与“爱国者”的交谈

　　“你那边战况如何？少尉”
　　听到这句话传来，那名佩戴者少尉军衔的男人开始剧烈挣扎起来，嘴里呜呜呜地好像要说什么，可是嘴巴被堵住无法开口。
　　男人露出恳求的眼神，希望塔露拉可以让他开口说话，并疯狂示意自己不会泄露这里发生的任何事情，会协助他们蒙混过关。
　　“少尉？少尉！该死的你到底有没有听到我说的话！我说过了你要始终留在指挥中心等候我的命令，不可以离开这里！”
　　无线电那边的男人逐渐失去了那种从容的气质，略有些气愤地训斥起所谓的少尉。而那个家伙只能扭得像一条蛆一般，无法开口。
　　这时候，在塔露拉的帮助下爱国者总算是走进了这间指挥室，他小心地躲避着头顶的东西，来到了操作台面前沉默地听着对面的训斥。
　　“蠢货，把话筒给我！然后你滚回你应该呆着的地方去！”
　　一个威严的训斥声从话筒另一边传来，随后就是一阵的手忙脚乱。紧接着话筒好像递给了那个男人，声音再次从里面传了出来：
　　“爱国者博卓卡斯替，是你在那里听着我们说话吧！太真是好了，我的预测果然没有出错，这个家伙绝对不是你们的对手。”
　　听着里面略带喜悦的声音，爱国者一时间没有反应过来这家伙到底是敌是友，依然十分警惕对方是不是在引诱他说话，依旧不出声音。
　　“太好了，你们没有事情就意味着乌萨斯还有救！爱国者大人您手中的情报绝对不可以交出来，我会派人过去带您直接回皇都！这下子乌萨斯的未来终于有救了……”
　　紧接着他们听到那边传来了一阵嘈杂的声音，紧接着是之前那个人的阻拦以及一阵剧烈的搏斗和好像弩箭入体的微弱声音……等到最后只剩下粗厚的喘息声。
　　在场的所有人都隐约猜到里面发生了什么。他们好像拿到了什么重要的东西引得幕后黑手抢夺，而这东西也可以拯救乌萨斯。
　　而话筒面前的家伙应该是卧底一类的人物，现在为了给他们传递消息身负重伤……
　　这剧情，都已经足够拍一部不错的谍战电视剧了。而之前混战时的枪声和尸体倒地的声音也不像是仓促间临时演出来的。
　　“你是谁？你们所谓的情报…到底是什么？为什么说它可以…拯救乌萨斯？你又为什么帮助我们？”
　　爱国者开口向话筒那边的声音询问道，真正令他感到一丝共鸣的，正是男人满怀激动地说出的那句乌萨斯的未来终于有救了……
　　难道他的国家之前面对着什么灾难吗？假如拯救了乌萨斯，会不会改变感染者的处境……一时间，曾经对乌萨斯的希望再次燃起。
　　“我只是曾经有幸与您并肩作战的一个无名士兵而已，我只是一个希望反抗腐朽的家族的可怜人而已。我仰慕您曾经在战场上的英姿，认为您这样为乌萨斯奉献的英雄不应该受到这样对待……额咳咳咳……”
　　话筒那头的声音逐渐减小，可见那个人所受的伤也真的是不轻，看样子假如有一口气松懈，他就会魂归乌萨斯的旗帜之下。
　　“我接下来的话您一定要记住！前段时间你们在矿区拯救感染者时，一定有一个有巨大仓库的矿区！在里面……额咳咳……你们应该得到了一份文件！那是贵族卖国的证据……”
　　听到这里，塔露拉心里咯噔一下。没想到这帮家伙居然为了几纸文件专门派来了一支陆行舰！那岂不是说……其实是她们间接害了这么多村民被无辜的杀害，游击队遇到危险？
　　“我们的人会去接应你！你一定要想办法安全……”
　　“不必了，你说的那个东西…我们并没有得到。当我们赶到那里的时候……那里已经什么都没有了……还害得你白白牺牲了生命……”
　　没等他说完，爱国者便打断了话筒里面的声音。他并没有在这个人临死之前给予他一个美好的幻想，而是将这一切打破，拿出现实给他看。
　　片刻的沉默后，寂静被那个人的咳嗽声打断。他好像还是有些不敢相信，继续问道：
　　“怎么可能……那帮家伙说……咳咳……东西就在游击队的手里，我才会忍耐着这些人疯狂杀害无辜百姓的行动的……怎么会变成这样啊！”
　　“不管你相不相信，我们真的没有得到所谓的…情报。在那个矿区中，我们连一粒米都没有找到……在我们来之前，它就化为……灰烬了。”
　　爱国者再次说明当时的情况，明确告诉他这里并没有他所谓可以拯救乌萨斯的情报。那边的男人居然开始呜咽起来，紧接着嚎啕大哭。
　　塔露拉听着这么一个硬汉居然痛哭流涕，心里也如同刀绞一般。她虽然并不喜欢这个名为乌萨斯的国度，可这种忠心耿耿的士兵，哪怕是她也会给予对方最崇高的敬意。
　　正当她准备告诉他，那东西其实在自己手里面时，爱国者的话语却再次打断了她的话。
　　“你的付出绝对不是……无意义的！我已经知道……有这样一个情报，我们会尽全力寻找……并以此解救乌萨斯！请放心吧，你是一个拥有荣誉的战士，乌萨斯不会……忘记你！”
　　听到爱国者的话，那个男人的哭声愈发衰减，他的内心也越来越平静。只是那更加虚弱的说话声中，还带着一些颤抖。
　　“谢谢您……爱国者先生！我始终相信乌萨斯的明天会……越来越美好！我那罪恶的人生马上就要消逝了……临死前，我还有最后一个请求……”
　　塔露拉悲哀地听着眼前这个男人的话语。再过不久，这样一个热爱着自己国家如同自己恋人的军人即将走到自己人生的终点……
　　想到这里的塔露拉，眼角甚至泛起了泪光。她和周围的盾卫们一样沉默不语，并暗自下决定，一会告诉他情报在自己手里的这个好消息。
　　“你说吧，我听着。”
　　爱国者的声音没有一丝的变化，显得他内心好像十分平静，毫无波澜。也许是因为他送走了太多了军人，内心已经有些麻木了。
　　“我希望……我希望你们……可以和瓦良格号陆行舰一同化为乌萨斯雪原上最美丽的烟火！”
　　塔露拉：……！！！！！！！
　　狗东西你居然敢玩弄我的感情！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第43节 第四十一章 连环陷阱下的钢铁坟墓

　　在听到那被塔露拉认为是为乌萨斯奉献一切的有志青年死前的最后一个请求的时候，塔露拉的脑子就像是被瘤兽踢了一样，整个人晕乎乎的。
　　虽然脸部看上去没有什么波澜，但尾巴上燃烧的熊熊怒火，已经藏不住她那不平静的内心里。
　　周围的盾卫看到这一幕，虽然不是时候，一股笑意涌上心头。好在被他们压制住了，要不然塔露拉只能带着万能的魔法贞德去找时光机了。
　　“我的女儿啊，你还是太嫩了一些。这家伙的演技很好，就凭你这些年的人生阅历的话，早就被他骗得什么情报都交出去了。”
　　黑蛇的声音从脑还中突然出现，塔露拉现在已经可以想到科西切在那边感受到自己不稳定的情绪时，脸上那有些嘲讽的表情。
　　听到黑蛇的嘲笑，塔露拉也是埋怨自己不够谨慎，居然会被一个演员把情绪带跑。你看看人家爱国者和盾卫，一直是一副平静的样子。
　　“你们难道就不好奇我到底做了什么吗？或者说对于我的伪装你们早就看穿了？”
　　在这边一片沉默之中，对方却有些坐不住了。拜托啊，你们能不能有些反应啊！这个样子你们让我像个小丑一样很尴尬！
　　“我从来没有……相信你，虽然你的表演已经……很完美了，甚至让我找不出…可疑的地方……在哪里。可……我的直觉告诉我……你有问题！”
　　爱国者不紧不慢地说着，同时也提高了对周围的警戒，暗示盾卫开始搜查并审问那些俘虏，那家伙所谓解决他们的东西到底是什么？
　　“砰！！！！”
　　电话那头一声枪响，随后便听到了尸体倒地的声音。紧接着另一个人声音从话筒里传来：
　　“多年不见了，博卓卡斯替。我们上次见面已经过了很多年，可就像是在昨天发生的一样。”
　　这个声音的主人并没有什么气势，反倒是十分平和地和爱国者唠起了曾经的过往。
　　“是……你？”
　　爱国者听出了话筒里的声音，他还可以听出了那是乌萨斯第三集团军的最高指挥！到底是什么东西能够让他找个演员骗自己？
　　“是你在幕后……策划了这一切？”
　　“可不仅仅止是我，博卓卡斯替。你们现在可是在和整个乌萨斯的军事力量为敌！将东西交出来吧！我们可以答应第三集团军不会再踏足雪原，那里是你们的，如何？”
　　对面的男人罕见的退了一步。这对于一个身居如此高位的贵族来说实数罕见。看样子哪怕是他们所属的势力，也不愿意和爱国者硬碰硬。
　　这里面不仅仅只是爱国者的名声，更是因为他能打，想要真正剿灭他们付出的东西实在是太多了，还会对自身造成很不好的影响。
　　“我根本不知道……你们所说的东西是什么！我不会……对这件事情说谎！假如你还是们不相信……的话……那就派兵过来吧！感染者游击队……绝对不会……向你们妥协！”
　　爱国者依旧是那副语气回答道。他不是害怕乌萨斯的军队，他是担心那些生活在雪原之中的无辜之人。假如军队真的为此到来，对于他们来说那就是灭顶之灾。
　　“那就没得谈了，爱国者。我倒是相信你说的话都是真的，可上面那些人还不放心，还是是希望可以得到一份安心。就此告别了，爱国者。”
　　声音那头的声音变得十分冷冽，好似冰雪一般刮在指挥中心里面。也暗示他还有着可以致他们于死地的手段，只是没有使用而已。
　　“你做了什么？这里可不像是…有什么可以除掉我们的存在。”
　　手下的盾卫们已经过来说明了已知情况，现在的军舰内部已经没有什么士兵了。他们可以命令的最后一支队伍在追击闯入其中的贞德时失去了联络，而贞德也找不到了。
　　至于其他人，已经趁着他们进攻从陆行舰上面逃走了。除此以外，这艘陆行舰已经没有任何可以威胁到他们的东西了。
　　“是源石炸弹，爱国者。这艘陆行舰上面藏着大量的源石炸弹，足以让你们消失了。”
　　“不可能，这艘战舰在我们手里已经三年了！我们检查了每一个角落，根本没有危险品！”
　　看着围在自己身边的盾卫神情逐渐严肃，包围在中间的舰长赶忙解释。生怕自己慢了一步，让这帮家伙把自己吊起来锤。
　　“看样子你还活着啊，少尉。这真是一个好消息。”
　　那边的男人听到他还活着的消息，露出了一丝讥讽的语气，毫不留情地说道：
　　“你现在还有乌萨斯高质量军官的样子吗？听听你现在的话，就像是水沟旁的老鼠一样。我要是你，看到自己堕落的样子还不如去死。”
　　听着对方的讥讽声，少尉陷入了沉默之中。他没想到自己效忠的人，在自己最危险的时候会如此简单的将自己舍弃掉。
　　“不过，你可能没想到，这艘陆行舰在设计的时候，就已经有自爆功能了！那是在建造之初便夹杂在舰体内部的源石炸弹。除非全部拆掉，你们根本不可能查出来。”
　　少尉听到这里面如死灰。他们检查了陆行舰的各处，可没想到真正的装置藏在陆行舰的内部！
　　这种只有建造和维修时才会拆开仔细检查的死角被他们下意识忽略了。也就是说，这艘战舰只不过是会一个移动的钢铁棺材而已。
　　他目光呆滞地倒在地上，似乎是不相信自己居然只是一个炮灰而已……曾经话筒那头的人不是怎么说的，他说自己是他最信任的人……
　　塔露拉也在一旁拿一种怜悯的眼神看着他。虽然很厌恶这个混账，但他的遭遇看上去还真是悲惨啊……
　　“那么再见了，爱国者。你就跟这艘战舰……”
　　“一同化为烟火对吧？为了把这些东西破坏掉还真是不容易啊！”
　　这时，门外传来了贞德的声音。只见她一只手拎着一堆源石炸弹和古怪的设备，随手就扔到了地面上。
　　“我可是跑遍了这艘陆行舰才好不容易把它们都拆下来，不用谢我！”
　　“啊，对了。你的下一句话是你是怎么知道的接收器的具体位置的。对吧？”
　　“你是怎么知道的接收器的具体位置的！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第44节 第四十二章 两方的第一次会面

　　对面的家伙说完后，自己也陷入了沉默之中。他是真的没想到怎么突然蹦出来这么一个货，把他用来引爆的装置全给拆下来了。
　　那群工程师信誓旦旦地跟他说，这个世界上没有人可以剪断近百根线路一点都不出错的，连他们自己都不敢确定能不能在拆下来……
　　可现在自己已经快要把引爆装置按烂了，对方别说是爆炸了，连屁都没听到一个！这么大一艘陆行舰就这么白白送给他们了？
　　第三集团军最高指挥气的拿起引爆装置狠狠地摔在地面上。可惜这东西做的实在是太结实了，装置弹起来甩在了他的脸上。
　　“渣渣！一群渣渣！全都是渣渣！”
　　指挥捂着被反击出一道血痕的脸，带着愤怒的眼神看着地面上的引爆器。这帮吃饱了撑得的家伙把炸弹做的那么渣，结果一个引爆器你做这么结实干什么？
　　等一会把他们全部吊在路灯上面，让他们知道拿自己钱做这种废物的下场是什么。
　　听到话筒里面的动静，陆行舰上面的人都放下了心里的担忧。这家伙暂时已经没有对付他们的方法了，要不然他也不可能这么愤怒。
　　“你到底是用什么方法把它们全部剪断的？听他的意思，这一百根线的顺序剪错一根就可能会引发爆炸吧？”
　　塔露拉拿过贞德手里的装置，这东西的复杂程度简直可以用故意恶心人来形容。这东西装起来的那一天，他们就没想过拆下来。
　　塔露拉看着眼前这一堆五颜六色的线，它们还故意在某一段换了颜色……贞德是怎么做到的？她不是连数学都搞不明白吗？
　　“我啊……按直觉来的！看着这堆东西其实我也晕，但我可以根据感觉一根根剪断……是不是很厉害？”
　　“……好厉害，真的好厉害……”
　　塔露拉脸直接僵在那里，看着一脸洋洋得意的贞德，她只能干巴巴地夸奖她几句。
　　内心深处，塔露拉有一种把她吊起来烤的冲动。这是有多大心才敢干这种事情？这也就是贞德，换另一个人打算这么干，她都敢把对方扔到炮管里打出去。
　　“你这么干还能成功……也只能说是神明保佑了……”
　　一边听到二人交谈的爱国者，也感觉到一阵不可置信。假如说在上百根导线里面找到正确的一条是运气好，那贞德的做法就不能用运气来说明了，那是一种奇迹！
　　电话那头的声音还在持续，爱国者直接切断了无线电不在理会他，他转头注视着贞德。
　　他可以感受到，那个孩子身上似乎有着足以烧毁一切的愤怒与憎恶，那明明是足以让一个人疯狂的力量，她却如此正常……
　　“嗯？我有什么问题吗？”
　　贞德有些奇怪地看向爱国者，虽然看不到脸，但她可以感受到爱国者在认真观察着自己。
　　“没什么。我去看看雪怪小队，然后该谈谈关于合作的事情了。”
　　爱国者直接离开指挥中心，他需要去看看霜星哪边的情况。至于合作的事宜……他想要看看这个好像预言中的人到底有着什么奇特之处。
　　没过多久，爱国者和霜星就回到了指挥中心之中。几个人面对面坐下，关于合作的事宜也开始了商讨。
　　盾卫和雪怪小队的人则带着那些抓回来的指挥官去了另一个房间。他们可不会忘记这群家伙对这片雪原犯下的过错……
　　不过这种事情贞德和霜星就插不上话了，贞德自认为自己没有那种口才，能够说动一颗顽石。至于霜星，只要不是太离谱的事，她听爱国者的。
　　这就形成了两种景象，那边的塔露拉向爱国者声明她的理念和想法，爱国者在那里听着，时而插上两句话。
　　这边，贞德和霜星大眼瞪小眼地对视着，两个人谁都没有说话，只是默默看着对方的眼睛。
　　过了一会，霜星从口袋里拿出两颗糖递给贞德。贞德认出来那是一种那劣质的糖，不过在物资匮乏的雪原，也算是稀罕物了。
　　“吃吗？可能味道有些怪，不过我身上也只有这个了。”
　　“啊，多谢。这种地方能弄到糖就不错了……咳咳……”
　　贞德接过糖果，她也很好奇所谓辣味糖到底是什么。她直接把糖扔到嘴里面，一股辣中带酸的味道涌现。
　　那种味道根本称不上是糖，那是一种烈性酒和辣味调味剂加上劣质工业糖合成的，那味道直冲贞德的天灵盖，忍不住咳出来。
　　“虽然大熊他们说味道不怎么样，可我吃着还不错。这东西可以快速感觉到温暖。”
　　说着，霜星吃下了一颗糖，脸上没有丝毫的变化。不知道是矿石病影响了她的味觉器官还是天生的，她很喜欢这种味道。
　　“多谢你之前送过来的圣水，我们喝下去以后矿石病都有了好转的迹象。不过，有一件事情我想问你一下……”
　　霜星突然凑过来小声询问，好像不太好意思让其他人听见一样。
　　“我忘了你说的和水混合后喝下，直接喝了一口导致全身发光一个晚上……甚至最近我都会感觉到自己的精力十分充沛，有时候都睡不着觉。”
　　霜星说着，头顶的耳朵还在微微晃动。仔细观察的话，还真能够看见这只雪白的兔子眼睛附近有一圈不怎么明显的黑眼圈。
　　贞德倒是饶有兴趣地看着霜星。没想到她居然会忘记这么重要的事情！不过这种事情倒是没有什么危险。
　　那种浓度的圣水塔露拉以前也不小心喝过，精力充沛的好几天都是大晚上干大半夜活才回来睡觉……
　　“这不用担心，这只是你体内圣水的力量没有完全吸收导致的，我估计你这几天过去就会好多了……”
　　这边的两个人你一言我一语地聊了起来，两头都没有想到这两个人就这么一会，关系居然发展得这么好了……
　　“我无法理解…你的做法，就凭你的力量连…乌萨斯都无法撼动，连这片雪原都…无法拯救，更不要提帮助……他们寻求未来这件事了！”
　　听完塔露拉的话语之后，爱国者直接一碰冷水泼在了塔露拉心上。眼前这个人可不是那么好说服的，她第一次交涉就碰上了铁壁。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第45节 第四十三章 互相争论

　　塔露拉的想法被爱国者从头至尾地地否定着，他不认为这种遥远的理想会让感染者们所接受。
　　让一群活着就需要拼尽全力的人去未来奋斗？这种想法实在是太天真了，而天真的理想早晚会被这种环境所破坏。
　　一时间，两个人僵持在了那里。他们都无法说服对方认可自己的理念。虽然合作已经确定下来，但关于未来这种事情假如处理不当，之后甚至可能会造成更大的损失。
　　“爱国者先生，我想问您一下，您的目标或者计划是什么？或者说您希望怎么做？”
　　在谈话陷入僵局的时候，一直在旁观的贞德却开口询问起爱国者。
　　“拯救感染者，保护他们…不受到乌萨斯的伤害。”
　　爱国者回答的很干脆，这也是他们一直做的事情。拯救那些感染者，不惜与纠察队为敌。
　　“这种行为的确令人敬佩，可冻原上的感染者真的减少了吗？你们的物资不可能养活所有感染者，那些离开的会不会被抓走再次成为矿工？”
　　“……这种事情没有解决的办法，我们只能这样……”
　　爱国者的声音一开始还很大，但接着越来越小。他当然知道这种事情，不过贞德有句话说的不对，离开的感染者很少有第二次机会。
　　这是一个死循环，他们一边要躲避纠察队的纠缠，一边要开拓农田，还要拯救感染者……那其中很大一部分无法参与战斗，只能找地方建造村子勉强维持生活……
　　可这些人甚至没有活到第二年丰收的粮食，还有着被纠察队甚至是军队发现的风险……有不少人村子的人都再次被抓住。
　　他们只能再次去救援，他们再次建造村子，再次被捕，再次救援……这种事情甚至让一些感染者开始怨恨于他们不停给他们希望……
　　“就算是你们真的拯救完了雪原所有的感染者，那些感染者还是会被源源不断地送到这里！哪怕没有，制造一些出来就可以了。”
　　贞德认真地说道，那双眸认真地看向爱国者。这个时候已经换回白色状态的她，还真有一种莫名的气质，也有一种让他人会一定程度相信她所说的话语感觉。
　　“假如我们可以给他们一个安全的居所的话，说不定会对感染者的处境做出一些改变。不过这也是未来的希望而已，短时间内我们也不会直接行动。”
　　爱国者也陷入了沉思之中，他也承认贞德的话是有道理的，可是他没有办法反抗整个乌萨斯。只有这片荒芜之地才不会让钢铁的洪流碾过他们。
　　“我……同意与你们的合作，但你们的想法……那至少需要一座城市，乌萨斯不可能容忍你们的行为。”
　　“那就是我们需要考虑的事情了，我们有这个信心去做到这件事情。您不会认为我只有这几条龙吧？”
　　“那我就拭目以待了，希望我们的合作可以给这片雪原带来改变。”
　　爱国者听到贞德的话，也不禁好奇她到底有多少那样的生物，假如数量足够，攻陷一座城市也不是不可能。
　　不过更重要的是，这两个人的力量都不俗，与她们合作可以更顺利地救援那些感染者。而且因为只是合作关系，假如真的出什么问题，他也可以带队离开。
　　在一场交谈下来，双方也终于达成了合作的共识。不过这艘陆行舰还不能开到村子里面去，它的存在实在是太显眼了，他们需要把它开到可以隐藏起来的地方。
　　“把陆行舰放到这里就行了？我们要不要去找一个更安全的地方？”
　　大家在贞德的带领下，找到了这片森林。可这里的树木很难把陆行舰完全遮掩起来，他们担心陆行舰会被他人发现并开走。
　　他们不能把这东西用作平常的行动当中，驾驶它战斗所需要的士兵要求极其严格，他们也没有保养它的精力，甚至能源都是个问题。
　　这东西最好的办法就是拆了重新设计，将部分战争模块改为民用和生产模块。
　　可还是那个问题，他们没有那么多的钱，也没有办法弄到那些模块，也没有可以做这些事情的工程师。
　　所以在贞德的指引下，他们关闭了所有可能会传出情报的设备并把它开到隐秘的地方藏起来。
　　“放心吧，接下来看我的就行了。不会有人发现陆行舰在这里的。”
　　站在一旁，握着洁白圣旗的贞德认真的回答道。而其他人也下意识相信了她的话。
　　贞德的话其实很让人怀疑，她这么能确定没有人可以找到这里的？假如换一个人说出这句话，都有可能被当成间谍怀疑。
　　但这由贞德说出来，众人却认为是理所当然的事情一般。爱国者他们很明确这不是什么源石技艺或者类似萨卡兹秘术一样东西，这只是她身上的气质达到的事情。
　　贞德对这件事倒是感觉到没有什么问题，她早就知道只要是自己说的话其他人相信度比较高。
　　不过这也是身为圣女的贞德所拥有的能力，她能够让他人对自己的话处于相信的态度。但假如对方昧着良心，她也不可能让对方改变态度。
　　其实这个能力还是很危险的，只要找到一群什么都不懂的平民，贞德甚至能直接拉起一支愿意为她付出性命的军队！
　　这种力量实在是太适合成为*教或者传销头子了，她往台上一站，甚至说几句话就可以让对方相信，在配合一些技巧甚至能……
　　不过平时的贞德还是很克制自己的行为的，平日里也很会隐藏这种气质。要不然这个村子就要为贞德建立教堂来祈祷了。
　　“那好吧……我们要怎么去村子？这里离村子还算不近吧？要不然等明天早上我们再去？等大家走到那里估计天都要黑了。”
　　身边的霜星看了眼天色，觉得以他们行军速度到那里天都要黑了，他们估计还需要搭帐篷睡觉。还不如就在这里停下来，再怎么说也有士兵的宿舍区可以休息。
　　“不用那么麻烦，我们飞过去！”
　　说着，贞德再次把飞龙们召唤了出来。这下子也激起了霜星的兴趣，只看到她眼睛好像放光一般，十分想尝试一下飞是一种什么感觉。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第46节 第四十四章  雏鸟登临天空，心怀恐惧

　　“慢点……慢点，你慢点啊……”
　　高空之上，塔露拉有些紧张地坐在飞龙的身上，脸上煞白地看着下面快速掠过的地面有些紧张。
　　她这也是第一次飞起来，对这种感觉还是有一些不适应。看她咬紧牙齿，有些想看地面又不敢看的样子，贞德内心也是充满愉悦。
　　“别紧张啊，你又掉不下去。这多好玩啊！”
　　说着，贞德站了起来在塔露拉面前转了转。不过她也没有控制飞龙玩什么高难度动作，只是乖乖地在那里飞行而已。
　　“你说的轻巧啊！谁会有过这种飞行经历啊！害怕不是正常表现吗？你给我坐下！老老实实待着，别在那里晃来晃去的！！！”
　　塔露拉坐在那里用力扣住鳞片，看着贞德在面前晃来晃去，就像是有些怕高的人走在玻璃栈道上，身边朋友还在自己眼前蹦来蹦去一样。
　　对方的动作会吸引你的视线，可你看她的时候就会看到周围的景象，你又会害怕……
　　“拜托～你可是德拉克啊！按照你们种族的规矩，像你这样的女龙还不会飞行的话，早就应该从高空扔下去逼迫你飞行了。”
　　看到有些炸毛的塔露拉，贞德倒是饶有兴趣地和她开着玩笑。这种事情经历几次就会习惯了，不现在逗逗她以后可就没有机会了。
　　“谁家德拉克会把孩子从高空中丢下去，我们又不是那些黎博利，再说了连那些黎博利都不会飞，德拉克又怎么可能会飞行？”
　　贞德摆了摆手，表示在意这些东西的家伙都是笨蛋。不过也真是奇怪，明明是有着巨龙、神龙、天使这种天生就可以飞行的种族特征，却没有继承属于他们的飞行能力？
　　可对于她们的原型来说，飞行明明是最基本的力量啊！尤其是神龙，哪怕是没有翅膀也可以自如地飞行。
　　甚至包括天马在内的所有原典可以飞行的种族，他们都失去了飞行这种基本能力……到底是不能飞还是说不可以飞行而抛弃，最后彻底遗忘了？
　　贞德看向头顶的天空，那里就像是生命的禁区一样。根据游戏所提到的内容，泰拉诸国对于天空的了解甚至是白纸一样，这其中有什么秘密？
　　“诶诶……回神了姐姐，现在是你在控制飞龙，还是领头的，小心一不小心飞错方向！”
　　塔露拉看到贞德看着天空一动不动的，赶忙叫她回过神。手一用力，咔嚓一声掰下一块鳞片来。
　　塔露拉楞楞地看着手里的鳞片，她没想到这东西怎么这么不结实了？怎么还让她直接拔下来了？
　　她连忙给飞龙道歉，将心比心地想一想，假如贞德拔下她尾巴上的一块鳞片的话，她最起码三天内是根本不会理贞德的。
　　“没关系，那是自然脱落的鳞片。龙的鳞片就像你的乳牙一样，哪怕不受损伤也会时不时换一次，有些顽固的就卡死在新鳞片中间了。”
　　贞德观察了一下塔露拉手里的鳞片，发现根部早就断裂了，那就像留在头发里的头皮屑一样，不用特别大力气就可以拔下来。
　　“你留着吧，回去我帮你改一改，说不定还能做一块护心镜。”
　　听到贞德的话，塔露拉也是松了一口气。谁知道飞龙还会掉鳞片啊，反正她是没有掉过这东西。
　　“好了，别害怕了。来，握紧我的手试着站起来看看。”
　　说话间，贞德握紧了塔露拉有些紧张而加大力气的双手。塔露拉就像学习走步一样借助着贞德那柔软而温暖的双手慢慢地站起来。
　　在贞德的鼓励之下，她开始尝试在龙背上像学习走路一样迈开步子。这条龙很大，只要掌握好技巧就可以在一定范围内行走。
　　感受着耳边呼啸的狂风，再看看不停变化的地面。塔露拉没有想到有一天自己也可以站在天空上，高高地俯视着这片雪原。
　　这片在她眼中那么残酷的雪原，在现在的她看来居然是那么的美丽。纯白无瑕的白雪在阳光的照射下显得格外的明亮。
　　塔露拉慢慢松开贞德的双手张开双臂拥抱着风、天空和大地。贞德感觉自己应该报上去来一场泰坦尼克号，但想到沉没的结局，还是抑制住了自己搞事情的想法。
　　“这就是那些所谓的大人物看到的吗……在这种高度看下去，那些受苦难的人在他们眼中只不过是一个小小的黑点而已……”
　　塔露拉也有些恐惧，假如有一天自己也站到了这种位置的时候，她还可以看见下面的那些人吗？
　　假如真的有那么一天，她还能站在感染者甚至是那些受压迫者的一边为他们奋斗么？到时候自己的决定会不会反而害了他们？
　　塔露拉并没有想太久，飞龙也赶到了村子附近。飞龙在村子附近森林中的巨大空地中降落，
　　在飞龙降落后，贞德二人带领着游击队进入村子。不过倒也没有全部成员到来，部分盾卫和爱国者负责看守陆行舰，上面还有指挥中心的几个俘虏不能让他们跑了。
　　排除那些看不出表情的盾卫，第一次飞行的雪怪们虽然脚上有些发飘，甚至有几个不能适应飞行环境而吐了一地，但也表现得十分兴奋，谈论着天空的景色。
　　至于霜星，倒像是很适应这种环境一般……嗯，假如可以忽视她头顶上那对快要打结的兔耳朵就可以了和那有些蔫吧眼神的话。
　　进入村子以后，村民们自然是听说过感染者游击队的大名，听说他们今后也会加入村子也是十分激动。
　　再怎么说，感染者游击队可是这片雪原的传说！有他们的保护，就算是纠察队也要掂量掂量自己是不是这支队伍的对手……
　　就在村民对游击队的到来表示欢迎时，站在一旁看着塔露拉介绍游击队发呆的贞德感觉到有一个人在轻轻拽自己的衣角。
　　回头看一眼，是赶过来的阿丽娜示意她去其他地方说话。
　　等走到无人一个角落，阿丽娜才开口问道：
　　“你们到底遇到了什么？我感觉到塔露拉很疲惫的样子，而且脸色有些白得吓人！你们没有受什么伤吧？”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第47节 第四十五章 为了村子，去成为修女吧，阿丽娜！

　　听着阿丽娜那略带担心的询问，贞德表示她们都没有什么问题，塔露拉只不过是源石技艺有些用多了，再加上坐飞龙回来时，有些害怕才会脸上苍白的，休养几天就会好了。
　　阿丽娜听到这里，才松了一口气。紧接着她拿出了贞德交给她的十字架，向她讲述今天发生的事情。
　　在贞德去支援塔露拉的时候，阿丽娜曾对着十字架学着贞德祈祷的样子进行祈祷。也就在那个时候，十字架好像发出了微弱的光芒。
　　起初她还没有发现，直到进入地窖里取东西的时候，才发现十字架上面微弱的光芒，这才回想起之前祈祷时的场景……
　　贞德略微偏了偏头，她进入村子的时候就感觉到神圣的力量笼罩着村庄，能让不知道这里的人下意识忽略村子的存在。
　　只不过这种能力十分微弱，也只能作用于一般人，像是爱国者那种有着钢铁般意志的人，还是无法影响的。
　　这种类似于精神暗示的效果与贞德使用的圣水是完全不同的效果，她还以为这是圣水自己变化形态了，没想到是阿丽娜无意中使用的。
　　或许是她觉得没有她们两个人在的村子十分脆弱，面对那些敌人时会很危险，这份担忧随着祈祷唤醒了沉睡于村子中的圣水。
　　由于第一次使用圣水的力量去抑制矿石病，贞德她们泼洒的有一些多了。这就导致很多圣水处于抑制状态，并没有发挥作用。
　　而阿丽娜便无意中通过十字架引导这存在于村子各处的圣水发生了改变，从原本为了抑制矿石病的存在转化为了守护村子的结界一类东西。
　　没想到阿丽娜居然还有这种天赋？不过这也是受到神许可的，要不然除了贞德还没有谁可以控制圣水施展这种类似神术或魔法的东西。
　　贞德估计是在祈祷的过程中，那十字架里面的力量和阿丽娜的源石技艺进行了融合，才能够做到这种奇迹一般的能力。
　　“应该是十字架里面的力量和你的源石技艺产生了融合导致的，话说阿丽娜有没有兴趣成为一个修女？看样子神还是蛮中意你的。”
　　看到这种情况的贞德，询问起了阿丽娜要不要成为修女。毕竟比起传教者来说，经常会照顾孩子、帮助他人的修女和阿丽娜气质更搭一些。
　　“修女？那是干什么的？”
　　“等有时间我慢慢跟你说，反正就是神职人员，有我给你担保，这件事很方便的。”
　　虽然说无论那个世界的十字教的要求中，成为修女要经历一系列的考核，很严格的誓言以及苦修才可以得到正式修女的称号。
　　可这个世界除了不知道信的是不是一个神的拉特兰以外，贞德就是唯一的代言人了，她还是有决定这件事的权利的。
　　反正她们也不要钱，多少信一点也是有用的。这片大陆上神神鬼鬼的东西这么多，不找条大腿抱住了万一碰见什么东西呢？
　　而且说不定阿丽娜成为修女之后，她能够发挥的力量也可以提升，那样的话她们也就有了一个比较安全的后方，不用搬来搬去了。
　　看着贞德那热心地传教，阿丽娜也点头答应了下来。再怎么说，她们这段时间能够过得如此顺利，也离不开那位神的帮助。
　　哪怕这位神性格再怎么不好，祂也不可能恶劣过那些纠察队和军人吧？更何况在刚才自己祈祷的时候，还真的回应了自己。
　　当天晚上，贞德就为阿丽娜举行了洗礼的仪式。不过这个仪式十分简陋，没有传教士，没有唱诗班，甚至没有华丽的教堂。
　　有的只是一个木头捆绑的十字架，两个人在房间中面对面站好就举行了这个仪式。
　　不过唯一可能吸引他人的，就是主持这场仪式的是历史上大名鼎鼎的圣女贞德。在昏暗的烛火中，由她亲自洗礼阿丽娜，这是多少人梦想可以围观的事情？
　　可唯一的观众却显得一点兴趣都没有。塔露拉坐在那里昏昏欲睡，看样子很想快点结束，回去睡觉。
　　由于游击队的加入，村子里面的房屋有些紧张起来。塔露拉三人都搬到一个房间里面生活，那间大房子改成了游击队的集体宿舍。
　　就这样，还是有些人没有房屋，盾卫们直接选择去睡帐篷，把房屋让给了雪怪小队他们。
　　就在塔露拉感觉自己眼皮越来越沉的时候，突然恍惚看到有一道光突然出现在屋子里。她赶忙起身，发现贞德她们两个被笼罩在一道光里面。
　　塔露拉也看不明白这到底发生了什么，可那种熟悉的力量让她略微放心了一点。那种感觉和圣水给她的感觉一模一样，应该没有什么危险。
　　过了大概十分钟，光芒才渐渐消失不见。露出了里面的两个人，不过看上去没有什么变化。
　　“怎么样？有什么感觉？”
　　见到仪式结束，塔露拉围在两个人的身边自己观察，没有发现什么后有些好奇的问向两人。
　　阿丽娜看向她的双手，只见手掌中间逐渐汇聚成一团光，随后在屋子里飘来飘去。
　　“这是……变出来一个日光灯？”
　　塔露拉看着屋顶上面的光球有些好奇，这东西和萨科塔人脑袋上的那个光圈好相似啊！只不过不同的是它是一个球而已。
　　“我好像也可以汇聚这种力量制作圣水，可我制作出来的和贞德相比还是差远了，但我可以控制这份力量的表现形式来做到一些事情。”
　　阿丽娜感受着自己源石技艺发生的改变，甚至它已经不再是源石技艺了，因为它不需要使用源石发动，而是依靠阿丽娜自身。
　　“这样一来，我们也不用担心纠察队的家伙会找到这个地方了。也不用时不时就搬一次家，种植作物也可以放心去种了……”
　　看着有些兴奋而导致自言自语的塔露拉，贞德两个人无奈地对视了一眼，不过她们也明白塔露拉的心情。
　　对于雪原上的感染者来说，有一片安全的世外桃源简直是想都不敢想的事情，而这样一个安全屋也可以让她们未来更顺利一些。
　　“好了，回过神来了！这种事情以后再说也来得及！现在还有更要紧的事情处理！”
　　贞德敲了敲塔露拉的脑袋，把她从这些好消息中带出来。现在可不是庆祝的时候，还有一件事需要她们想办法处理。
　　“还有什么事情？我们不都已经处理完了吗？”
　　“你不会真的以为，那些贵族会因为现在的情况就放弃出动军队来对付我们吧？”


　　群60⑥7九3 40六
　　大家今天抽卡怎么样啊！祝福我的读者们可以十连出货！
　　我去抽卡了！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第48节 第四十六章 会面黑蛇 塔露拉的鳞片危机

　　听到贞德的话，塔露拉脸色也变得严肃了起来。她也明白贞德的话，对方势力是不会这么简单就放过他们的，下一次可能是更可怕的军队。
　　“你想到什么办法了？我一直没想到什么好办法搞定那些贵族。他们可比雪原上的军队和纠察队难缠多了，哪怕是和你面对面，你都想不明白他们心里的算计。”
　　塔露拉挠了挠头，露出了烦闷的表情。她回想起自己之前在科西切领地里和那些贵族打交道的日子，那些家伙的算计可是让她终生难忘。
　　那可不是暴发户一般的自我感觉良好，那种家伙很好对付，因为他们的底子很薄，只需要调查一下就可以找到对付他们的方法。
　　真正难对付的反而是这些有严格教育出来的老贵族话事人。假如你一个不小心，你自己甚至都有可能被他们带到沟里面去。
　　“当然了，不过需要一个人的帮助才能顺利解决。”
　　“谁啊？”
　　“科西切。”
　　塔露拉听到这个名字，顿时怔了一下。她还真没有想到贞德竟然会把主意打到科西切身上，她下意识就反对了贞德的建议。
　　“那是不可能的，虽然科西切现在被关在我的精神世界里面，但他还真没有理由帮助我们。”
　　“谁知道呢，说不定这次行动会有转机也说不定呢。”
　　贞德神秘地笑了笑，好像知道结果是什么样子一般，带着塔露拉就进入了精神的空间之中。
　　她们再次来到了那个府邸外面，塔露拉见到这个场面也乖乖跟在贞德身后进入这里。
　　现在的府邸和之前又有些变化，它中间变成了一座高达的塔，借此让天上的达摩克里斯之剑可以在视觉上离科西切更远一些。
　　那高耸入云的通天之塔就像是神话中记载的通天的巴别塔一般，在高空神剑圣洁光芒的照耀之下，显得是那么的渺小和可笑。
　　这种奇观一样的东西对于防御神剑根本没有作用，它根本不是这种东西可以抵抗的，这一切只是科西切为了让自己感觉安全一点做出来安慰自己的东西罢了。
　　这个邪神还是很害怕死亡这种东西的，他一切的从容都建立在人类无法杀死他这一点上，这也是他现在为什么老老实实待在这里的原因。
　　“没想到你今晚又来到这里了，我还以为你会因为那些家伙的事情担心得睡不着觉呢……啊，对了你还带来了一个客人！”
　　在贞德她们进入书房之后，科西切装模作样地起身欢迎。可贞德的感觉告诉她，现在科西切的心情并不像他的表情一样好。
　　科西切现在牙都快咬碎了，好不容易因为分开住而听不到那可怕的祈祷声过了一段时间的好日子，现在一切都回到从前了！
　　甚至现在的环境比以前还要恶劣！那个埃拉菲亚居然也有了这种力量，这就意味着以后的祈祷翻倍了！这三个人是想把自己折磨死吗！
　　“你们找我来，是想让我帮助你们搞定那些贵族吗？难不成你们认为我会这么好心，帮你们度过至今为止需要面对的最大危机？”
　　科西切先声夺人，有些傲气地对着两个人说道。这个场景让塔露拉暗香果然如她所料，这个老东西根本没有帮她们的想法。
　　可贞德却听出了另一种意思，科西切现在是在讨价还价。他希望一会她们会答应他更多的要求，所以现在他要掌握话语权。
　　“科西切先生有什么要求这不是可以谈谈吗！再说了，或许你帮助了我们，我和阿丽娜祈祷时，对你的影响说不定会减弱一些哦……”
　　贞德上来就甩出了科西切无法拒绝的条件，她很清楚自己和阿丽娜的祈祷会对科西切造成多么大的影响，这也是科西切的噩梦。
　　可现在噩梦翻倍了！现在是两个人在他身边祈祷，这种情况假如持续一段时间，科西的灵魂切说不定会坚持不住彻底崩溃掉。
　　“……”
　　科西切没有说话，只是看着这个一刀直接扎在自己心窝子里面的人，他有种自己被她抓到七寸一样的感觉，可还是嘴硬地说道：
　　“我怎么可能在意这些东西？我和你们可没有什么好谈的，假如你们把我亲爱女儿的身体交给我，我还可以考虑帮你们一下……”
　　就在科西切故意表示自己现在过得很好，好希望看到她们吃瘪的场景的时候，却发现贞德好像要哭泣一般，拉着塔露拉向外倒退。
　　“十分抱歉，科西切先生。塔露拉可是我的至交好友，至爱亲朋，不可能为了这种事情放弃她。我们还是回去祈祷奇迹发生吧……”
　　“你回来！好家伙还要祈祷？你是嫌我死的还不够快吗？我只是想让你们加点钱而已啊！你们难道就不会讨价还价一下吗？”
　　科西切在自己内心中疯狂吐槽。可现在他就像是被架在了这里，自己内心的骄傲却又让他自己下不来台，只能在这里僵持着。
　　“你……不打算说些什么来挽留一下我们吗？我觉得这件事情，我们还可以试着谈谈。”
　　最后，是塔露拉开口缓解了双方的尴尬。说实话，这种科西切吃瘪的场景让她感觉十分愉悦，
　　可贞德的演技实在是太尴尬了！尴尬的她都可以用尾巴画出一副炎国地图来了。
　　不过自己有时候习惯用尾巴在地上画画的毛病应该改一改，在这样下去尾巴就不长鳞片秃了，还需要买保健品长鳞片……
　　不对，自己怎么被科西切那老东西带沟里去了？没事闲的去买什么保健品啊？自己才不需要那种东西……大不了和贞德一起洗澡的时候，在圣水里多泡一会就好了。
　　塔露拉忍不住扶了扶额头，她感觉自己被科西切和贞德带坏了。曾经的自己是多么纯洁的一个人，让这两个人生生变成这个样子了。
　　“好了，我们还是一起坐下来好好谈谈吧。反正你现在也逃不掉了，说不定你离开了塔露拉的体内就被我家老大给抓走了。要知道，我家老大不怎么喜欢你们这种神……要不然我想想办法，把他老人家叫到这里来，你们两个神面对面地聊聊？”
　　贞德也放弃了自己那拙劣的演技，坐在椅子上满脸微笑地看着对面的科西切，嘴里那语气温柔却略带威胁的话语说的科西切有些冒冷汗。
　　“有话好好说，没事叫家长干什么？你看我不是也没有叫家长吗？”
　　科西切双手在胸前摆动着，不知道是真怕了还是和贞德在那里玩呢，反正他们也开始好好谈谈了。
　　塔露拉：你们可终于玩完说正经事了，这一天天看你们两个在这里斗智斗勇的，我一天要掉多少块鳞片啊！今天小花，小风等十几个家人可是就这样离我而去了啊！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第49节 第四十七章 与黑蛇的交易

　　就在塔露拉在那里心疼地数着自己尾巴上面的鳞片的时候，三个人总算开始谈论起正经事起来。
　　“所以说，你想要什么样的帮助？你怎么能确认我能够帮上你呢？”
　　科西切坐在那里依旧是那副让塔露拉火大的表情，和贞德踢起了皮球来表示自己想不到什么办法。
　　塔露拉看出来科西切是在试探贞德到底对他了解多少，有什么东西是他可以藏起来的手段。
　　“我希望你可以做个假证明，你一定和这支军队背后那些战争派的贵族有联系。作为同样希望掀起战争的阴谋家，你说你和他们没有什么联系我是绝对不可能相信的。”
　　贞德面露微笑地看向科西切，她相信已经在死的时候就开始自己计划的科西切，怎么可能没有和那些家伙联络的方法？
　　而且对方现在并不知道科西切的现在的情况。自从上次他作死以后，到现在他连自己手下都很少联系了，生怕自己无意中做出一点出格的事情，把自己小命搭进去。
　　“想必那些家伙一定没有通知过你寻找那些文件，毕竟他们可不像有什么把柄落在你的手里。”
　　贞德满怀信心地看着科西切。只要贞德希望，那启示带来的力量甚至可以让她知道一些极其机密的消息。
　　更何况这种东西甚至都不需要启示的力量。就科西切这种人，假如是她有什么秘密丢了，也绝对不会去找科西切帮忙。
　　“不过我相信过不了多长时间，他们会主动找你寻求帮助的。毕竟这事情闹到这一步，他们不告诉你的话也不太现实了。”
　　科西切点了点头表示肯定。那场战斗中，应该是有士兵成功逃出去的。而塔露拉给他们的印象实在是太深了，想藏也藏不住。
　　等那些人知道游击队突然出现了一个操纵着强大火焰的瓦伊凡时，只需要认真调查一下就能知道塔露拉就是那个被科西切收养，却在他死亡时离奇失踪的养女了。
　　这样的话，隐藏在塔露拉精神内的科西切也一定知道了这件事情。那干脆找他帮忙就可以了，反正他们也是一条战船上面的人，他们也相信科西切不会背叛自己。
　　“假如是这件事情的话，我我倒是可以出手帮助你们。但你们打算用什么方法打动我？”
　　科西切看着贞德和塔露拉，那似笑非笑的表情好像在期待着二人的回答一样。看样子他对于这笔交易还是很感兴趣的。
　　“我可以让圣水在平常的时候对你的伤害降到最小。只要你不搞事情，在圣水的范围内就对你就不会出现之前那种痛苦的情况。”
　　贞德直接说出了自己可以付出的代价，她相信这个条件可以让科西切老老实实和她们合作。
　　科西切这种存在，只要是生活在圣水的环境中就会感觉到痛苦。这几个月他都是在用自己的力量去抵抗圣水对他的净化。
　　可现在的情况怎么样不同了，阿丽娜的能力可以让圣水中的力量百分百被利用起来。
　　但这种环境对于科西切来说就像是把蜗牛放在盐堆里面，虽然它的壳可以抵挡盐对他的危害，可早晚有一天会被盐杀死。
　　“假如你可以做到的话，我答应这个交易了。不过只能负责传递消息，可不保证他们不会对你们动手。”
　　科西切很爽快地答应了帮助贞德处理这个麻烦，这件事对于他来说简直是捡了一个大便宜。
　　假如把那帮盟友卖了可以换回来一个比较安全的环境，不至于天天全力抵挡圣水的力量的话，科西切是不会拒绝的。
　　至于乌萨斯的未来？拜托，他现在已经自身难保了，还管得上乌萨斯的未来？等他什么时候安全脱身了了再考虑这件事吧。
　　见到科西切这么爽快地答应了，塔露拉倒是有些惊讶，她原本还以为他还会讨价还价一番才可以答应，可现在居然这么爽快？
　　果不其然，科西切把贞德叫到一旁又提出了一个要求，并且小声地对着贞德说了什么，然后又看了她一眼，随后叹了一口气。看样子这件事好像是和她有关系。
　　“这个条件可以答应你，不过我有一个要求。”
　　“请讲。”
　　“我希望你可以联系到皇帝，我想和他谈个条件。”
　　贞德说出了一个连科西切都有一些震惊的话语。没想到这家伙居然这么大胆！她一个贫苦地方乡下村姑还想和皇帝见面？
　　“我可没有和皇帝联系的方法，你找错人了。而且你有什么办法说服皇帝答应你什么？”
　　科西切矢口否认，他不太希望新皇帝知道他的存在。假如有可能，他希望自己一直在暗影里。
　　毕竟那可是乌萨斯名义上的至高权利者，虽然被一群大臣架空得不成样子了，但他还是名义上乌萨斯的皇帝，没有人敢明面上反抗他！
　　现在就凭你一个说的不好听一点的就是反贼头目的家伙想和皇帝对话？你以为你是谁？
　　“那是我的事情，我相信乌萨斯的皇帝会和我有很好的合作的。”
　　贞德自信满满地看着科西切，这可不是她脑子一抽直接想当然地提出这个要求。
　　她的启示刚才突然在告诉她，要求与皇帝进行通话是很有必要的，说是会有什么意想不到的转机。
　　“我答应你了！我也想看看被神所眷顾的你，到底有什么能力说服皇帝！这件事交给我不死的黑蛇了，我这一千年还不算白活。”
　　科西切饶有兴趣地答应了贞德的要求，这种荒唐事其他人都知道是神经病一样的言论，可眼前这个女孩可是被神宠着的，谁知道她又会弄出什么奇迹出来呢？
　　作为一个只能藏在这里苟且偷生的废蛇来说，这种乐子怎么可能不馋和一脚呢？他或许会见到这一千年里面最离奇的事情。
　　在与黑蛇交谈完毕后，在离开精神空间以后，塔露拉才好奇地问起贞德，她答应科西切的条件到底是什么？她总感觉自己脊背发凉。
　　“没什么大不了的，他希望我说服你换一身衣服。他说你的衣品实在是太差了，而有些强迫症的他实在是看不下去了。希望我有机会能让你换一身有些衣品的衣服……”
　　听到贞德的话，连旁边的阿丽娜都来了兴趣，她也好奇看到塔露拉穿其他衣服是什么样子的，可惜这条龙这身军装穿了这么长时间。
　　塔露拉：rua！！！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第50节 第四十八章 因为换装引起的风波

　　塔露拉有的时候就感觉自己所在这个世界实在是过于魔幻了，明明是这么严肃的一件事 ，却能让他们弄得是如此的不着调。
　　为什么这么重要的事情却牵连到自己的穿着问题上面来了？她可一点都不觉得自己的衣品差，这件事她塔露拉绝对不会承认的！
　　自己穿着军装的原因是它在战斗中行动方便，穿着舒服还耐脏。再说了，那条黑蛇真的以为自己不知道他在想什么吗？
　　她塔露拉是绝对不可能穿裙子的！那种东西甚至自己源石技艺控制不好都有可能飞起来的东西，哪里比自己这身军装好看了？
　　塔露拉有些气愤科西切说自己衣品不好这件事情，不过转念一想又不是现在让她换衣服，先答应下来以后说不定就过去了呢？
　　就在塔露拉打算拖时间蒙混过关的时候，她可没有发现自己身边那两个家伙眼睛里正放着光芒。
　　对视一眼后，两个人好像打成了什么共同意见一样击了一下掌，就在一边偷偷研究什么东西去了。
　　可累的眼神都有些迷离的塔露拉根本没有注意到，两个人再为塔露拉究竟穿什么类型的衣服好看而讨论着。
　　她最相信的朋友，在这短短的时间里，就背叛了她转而和黑蛇联起手来，将魔爪伸向了毫无察觉的她……
　　第二天清晨，在众人的注视下，一场火龙无端袭击人类以及她驯养的驯鹿的童话故事完整地展现在了众多村民的眼前。
　　只见贞德背着她心爱的驯鹿阿丽娜躲避着身后可怕的火龙塔露拉。她身上穿的衣服不是这么长时间一直穿着的军装，反而是一身有很明显改动的紫罗兰色连衣裙。
　　可以看出来，塔露拉和这件衣服的原主人身材差距还是蛮大的。胸口为了缩小都改成褶皱样式了还是略微有点空荡荡的……
　　那其实是贞德的裙子，两个人连夜改成塔露拉合适的款式。可问题是两个人身材差距实在太大，最后只能这么将就一下了。
　　贞德为了给塔露拉换上这身衣服还不弄醒她也是废了好大功夫。有一次差点就醒了，可被贞德一个洗面奶给捂过去了。
　　塔露拉早上起来看到自己这一身的时候，整个龙都不好了，甚至连尾巴都竖起来了。她没想到只是一个晚上的时间，她的两个好朋友都背叛了自己，倒向了科西切的阵营。
　　早上起来的霜星搬了一把椅子坐在院子里像个老年人喝茶一样喝着碗里的菜汤，时不时还咬一口面包，看着这充满青春气息的追逐战。
　　“大姐，你和她们年纪差不了多少，你不能像个老太婆一样坐在这里，开始感悟青春啊！来，我这里有一条珍藏多年的裙子，你换上和她们一样追逐青春去……啊！”
　　就这样，作死的雪怪被霜星拖走练习源石技艺去了，旁边的雪怪们连忙把那条洁白的连衣裙拿了起来。
　　这可是他们精心裁剪的衣服啊！你知道让雪怪里面这帮男人偷偷缝一件裙子有多麻烦！
　　这已经不仅仅是一条裙子了，这是他们雪怪小队的信仰！迟早有一天，他们会让自家大姐穿上这条裙子参与战斗的！这可是他们的信仰！
　　这个时候，原本已经离开的霜星居然又杀了回来！她看着自己眼前这帮拿着连衣裙的队友，一时间不知道他们得的到底是矿石病还是神经病……或者，他们只是单纯的变态？
　　只可惜等雪怪反应过来的时候，一切都太晚了。他们看到自己家大姐正一脸慈祥的表情看着他们，但一句话都不说。
　　这让他们感觉自己成为了砧板上的鱼，一时间，一群雪怪聚在一起浑身开始颤抖起来……
　　“大姐，你说句话啊……要不然罚我们，骂我们两句都可以！你别这个样子，我们害怕……”
　　这帮人看着眼前大白兔子那皮笑肉不笑的表情，他们心里多多少少都有点害怕。
　　“你们不是很喜欢裙子吗？现在全部给我去做裙子，然后明天全体穿着裙子训练！”
　　霜星的话音刚落，就听到耳边传来一阵阵哀嚎声。那凄惨程度，足以让不知情的人怀疑霜星是不是做了什么不人道的事情。
　　“大姐，你不能这么对我们！我们为游击队立过功！我们为游击队流过血！你不能这么对我们！”
　　“大尉，我们要见大尉！”
　　“反对大姐暴政，自由属于雪怪！”
　　离去的霜星露并没有去管自家雪怪搞怪，看到这帮家伙这么活泼，霜星也露出了欣慰（？）的笑容。
　　而另一边，塔露拉追了半天都没有追上背着阿丽娜的贞德，她气喘吁吁地看着前面的那头牲口，跑了这么半天连大气都不喘一下……
　　她该不会是锯了角，又砍掉尾巴米诺斯吧？这体格正适合用来耕田，连瘤兽都省了。
　　“好啦好啦，别生气了！我们只是帮你换了一件衣服而已，你看看这不是很漂亮吗？”
　　把阿丽娜送去上课的贞德见追杀自己塔露拉终于停下来了，没心没肺地走到她身边劝说道。
　　看她那得意满满的样子，很明显对自己改造的衣服显得十分满意。
　　“可是它真的没有我那身军装合适，而且轻飘飘的！假如风大一点的话，裙子说不定会被吹起来！”
　　塔露拉对于这种衣服实在是没有什么兴趣，在她心目中，衣服实用性远比美观更重要。而那些受人追捧的那些华丽珍贵的衣服，反倒是让塔露拉不怎么感兴趣。
　　“而且，你是怎么好意思说这件衣服很合适的？假如我猜的没有错的话，这件衣服是拿你旧衣服改的吧？身材差距实在是太离谱了。”
　　塔露拉无语地看着自己胸口那松松垮垮的地方，第一次对二者身材有这么强烈的感觉。
　　“行啦，你就穿一天试试嘛！你也不能一年到头就穿那种衣服过吧？谁过段时间不换身衣服呢，你就当换季节你也换身衣服了。”
　　“大冬天穿裙子……这种换季也只有你干的出来……”
　　贞德的话里，蕴含的槽点实在是太多了，这让塔露拉一时间还真不知道从哪里开始吐起。
　　“不过这身衣服穿在身上居然感觉不到冷……和你之前给阿丽娜做的衣服好像啊！”
　　塔露拉有些好奇，按理说这种单薄的裙子在这种寒冬是可以冻死人的，可现在她却感觉不到丝毫的寒冷！而且她并没有使用源石技艺。
　　“当然了，这件衣服和阿丽娜那身是同样的材质，它不会被你的火焰点燃，也就可以保护你不被自己的源石技艺烧到。”
　　“我才不会被自己的火焰烧到啊！那是多蠢的人能干出这种事！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第51节 第四十九章 向神祷告，祈祷奇迹的降临

　　最后，塔露拉还是没有脱下贞德送给她的裙子，再怎么说这也是自家朋友的一份心意……
　　好吧，其实是这身衣服的效果还真的不错，她走在雪地里的时候一点寒冷都感觉不到。对于这种神奇的衣服……她也就只能选择真香了。
　　而且听科西切说，自从她穿上这件衣服以后，他也终于可以放松一下了。之前为了防御村子里存在的圣水差点没把他累死，这几天科西切直接进入休眠状态了。
　　看科西切那家伙的状态，除非贵族那边有消息需要告知他们，否则没有一个月时间他绝对不会醒过来了，而贞德也去找爱国者了。
　　塔露拉陷入了罕见的安静时期，脑袋里有时候絮叨两句的家伙和没事就在自己身边耍宝的都离开了。
　　“忙点好啊……忙点好啊……”
　　塔露拉一边感叹着，一边利用难得闲下来的功夫给自己妹妹写一封从来没有寄出过的信件。
　　另一边，贞德哼着小曲骑着飞龙飞速向爱国者他们的所在地前进。看样子她心情不错，估计是达成了塔露拉穿裙子的史诗级成就的原因。
　　要是塔露拉直接答应穿裙子倒是没有什么意思了，她贞德就想看到这种极力反抗，在最后却因为那无法拒绝的诱惑，不得不接受的表情，真是净化她的心灵啊……
　　天空之上巨龙飞向陆行舰的方向，却惊扰了下方森林中的生物。飞龙的压迫感将所有的动物都惊醒，它们疯狂远离贞德所在之地。
　　一时间，原本安安静静的森林就像是炸开锅一样，四处可以听到动物们的叫声。
　　爱国者在舰船上看到森林之中的动物在暴动，他就猜到是贞德骑着飞龙回来了。只有这种生物才可能让森林中的猛兽放弃冬眠，疯狂逃命。
　　“早上好老爷子，这么早就出来清理甲板了？你们没有休息一下吗？”
　　贞德看着身后认真清理着甲板的盾卫和那些俘虏们，她记得昨天离开的时候他们就在这里清理。
　　那些曾经的军官们，在温迪戈的注视下也只能老老实实地干着活。假如他们有什么小心思，估计就可以感受一下传说中爱国者的重击。
　　这也是拿到这艘陆行舰最大的一个坏处，它需要经常维护各种设备，这需要耗费他们大量的精力。
　　虽然乌萨斯的陆行舰以皮实耐用而出名，甚至有些熄火了将近十年的移动城市一旦给它充足的能源，它依然可以被启动。
　　可军用陆行舰不一样，这东西哪怕不参与战斗也需要时不时维护一下，要不然真正需要使用的时候，你不知道哪里出问题导致设备死机的事情，也不是没有可能。
　　“你打算怎么做？这里可没有办法隐藏太长时间。”
　　爱国者询问贞德要怎么解决这个大家伙，这东西平时还真的用不到，可它实在是太显眼了。
　　“我打算把它藏在类似火山的山体中间，然后挖出一条地道让我们可以安全进出。”
　　贞德说出了自己那令人无法相信的话语。把陆行舰藏在山体的中间？那种事情简直比开到雪原，让暴雪掩埋它还要荒唐。
　　周围的盾卫一时间不在说话了，他们感觉要不然就是贞德疯了，要不然自己耳朵不好使了。这可是雪原！哪里去找合适的群山？
　　“你……有办法吗？”
　　爱国者在盾卫那有些诧异的眼神之中，开口问向贞德。他还记得预言的事情，想必这个孩子一定有着什么过人之处吧？
　　“这件事交给我吧，老先生你帮我拿着旗就可以了。让所有人靠近我！”
　　说话间，贞德将自己的旗杆交给了爱国者，拿出了自己腰间的圣凯瑟琳之剑。贞德拔出了大部分剑身，只留剑尖的一部分还在剑鞘之中。
　　随后，贞德半跪在地面上，很谦卑地地下了头。随后，在众人的不理解之中，那白嫩的右手直接握住了那锋利的剑刃，只看到殷红的鲜血立刻流向了剑鞘里面。
　　这时，由爱国者拿着的圣旗在没有风的环境中却开始自己舞动起来。爱国者看着这一幕，哪怕是知晓古老秘密的他，却不理解贞德到底要做什么。
　　“全知的主啊，我以这卑微之身像你祈祷，渴求奇迹降临于这片大地，祈求您赐福于我……”
　　随着手掌上鲜血的流淌，贞德闭着双眼在口中念念有词地说着。虽然手掌被利刃割出深深的伤口还在不停地流着鲜血，可贞德却感觉光芒环绕在她的身边。
　　这是贞德宝具使用的仪式，但她并不打算使用『红莲的圣女』，只是希望借用这个仪式连接到神，祈求这不可能达成的奇迹可以降临。
　　这艘陆行舰现在是她们的王牌，可她们并没有藏起它的手段，要是就这么放着的话，一定会被什么人发现从而暴露她们的位置。
　　至于直接舍弃它这件事更是想都不要想，这东西可游击队付出了惨痛的代价才撑到贞德救援而缴获的，怎么可能轻易地拱手送人？
　　她们需要有一个安全的地方来隐藏它，这一点也让所有人为之头疼。而贞德希望连接神的力量，以此引发更大的奇迹。
　　而且，贞德也不可能把所有的期待压到科西切头上，她也要做好对方直接突进雪原的时候，自己有一个可以藏身的地方。一个不会被其他人发现的秘密基地。
　　“全能的神啊！我以这副躯体祈求您的恩惠，请给予我们隐藏它的环境，请给予我们可以隐藏自身的土地，我再此祈求您的怜悯……至高的神啊！”
　　随着贞德鲜血从剑鞘中溢出，爱国者敏锐的发现周围环境有些不对劲。刚才还嘈杂无比的森林在这一刻安静了下来。
　　这一刻，正在给孩子们上课的阿丽娜也隐约感觉到了什么。她看向贞德离开时的方向，那种昨日环绕自己的温暖感觉再次在她身边出现。
　　而大陆上所有的萨科塔的日光灯管都在这一刻起了反应，那种纯白色的光环变成了灿烂的金色。
　　而在拉特兰的大教堂内，教皇跪拜在地面上哭泣，他看到了先祖努力千年都没有见到的事物，就算是要他下一刻去死，他也没有任何遗憾了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第52节 第五十章  神迹降临

　　就在这一切的中心，乌萨斯北境雪原的不知名森林之中，爱国者和陆行舰上面的人亲眼见证了神迹的降临。
　　在那一刻，天空好像有什么人在俯视着这片大陆一般。可抬头看去天空之上什么都没有，可那份威严却从天空向四面八方蔓延。
　　而当贞德的鲜血灌满剑鞘，那血红色的液体溢出来的一瞬间，他们感觉到那个伟大的存在强烈的目光直接看向了这里，那目光让刚刚还在一旁雪地里撒欢的飞龙也老老实实地趴在地上，表示自己的很听贞德的话，自己很乖。
　　在场的所有人，哪怕是古老的爱国者在这一刻都向着一个方向单膝跪地，这不是有谁逼迫着他们这么做，反而是他们自己认为以这种姿势面对天上的神是理所应当。
　　再此之前，爱国者没有想到自己居然会发自内心地跪拜一个未知的生灵，在他这一生之中，他最不相信的就是所谓的神这一类生物。哪怕是在乌萨斯与那些邪魔厮杀的时候，他都没有低下那高傲的头颅。
　　爱国者感受着天空上方的那神秘的光芒，那光芒照耀在身体之上，那温暖的感觉让他回忆起了和妻子与儿子生活的时候……
　　就在爱国者站在那里回忆着自己的曾经的时候，突然感觉到脚下的大地一阵的地动山摇。只见到这片森林周围的土地开始长高，逐渐形成一座座山。
　　爱国者他们就在一座山里面，而更加令人震惊的是山体内部居然是中空的，就像是一个火山口一般。在外人眼中，根本没有人会相信这座山体内部藏有一艘陆行舰。至于由这神迹产生的周边环境有什么变化，还需要他们去探索。
　　那道光最后照耀在贞德的身上，只见贞德手上面被剑刃所伤的伤口在这个时候已经恢复如初了，甚至那柄佩剑也收回剑鞘里面。
　　在圣光的沐浴下，贞德感受到一丝不高兴的情绪。好像是不满于她这么伤害自己，并嘱咐要谨慎考虑再决定要不要这么做。
　　贞德只好老老实实地点头答应。她其实也不想用这种方法，可这种级别的奇迹已经不是她可以做到的了，只能依靠这种祈祷的方式连接神的力量，借此达成祈求。
　　而作为代价是会消耗大量的魔力。毕竟奇迹和魔法不是免费的，这条由神定下的规矩，神也是会老老实实地遵守规则的。
　　平日里，贞德可以依靠空气中的源石颗粒和食物来维持自身的消耗。而高强度战斗之后，贞德可以依靠源石来补充自身消耗。
　　可就拿刚才那祈祷的消耗来说，哪怕是有神帮助她完成了奇迹，可贞德自身的消耗起码要十颗至纯源石才可以补回来。
　　好在这一切都被那圣光恢复了。贞德还真的不敢想象假如有一天自己真的使用了自己的宝具红莲圣女的话，会变成什么样子。
　　“那……就是……你口中的那个……神？”
　　看到一切都尘埃落定的爱国者走到贞德的身边，有些不敢相信这一切是真的的样子问向她。
　　“没错，那就是一直在我身边守护着我的神明。”
　　听到贞德肯定的话语，爱国者并没有说什么。他沉默了许久，才派遣盾卫去四周打探情况。
　　“说实话，在这件事之前……我是不相信有……神这种存在的。”
　　见四周无人，爱国者向贞德吐露自己内心真实的想法。
　　“我无法相信，假如真的有一个神的话，祂为什么要把这片大陆变成这个样子，为什么那些善良的存在根本得不到保护，反而是那些自私邪恶之徒踩在众人身上……”
　　……
　　爱国者在一口气说出这么长的一段话，沉默了许久。贞德可以感受到他内心的怒火再次被点燃，他回想起了那些善良的人……
　　假如真的有神存在，他却默默地看着这一切……那自己为之奋斗一生的这些东西到底有什么意义？
　　“为什么……那些无辜之人……要遭受这种磨难！！！”
　　这句话，爱国者几乎是用那低沉的声音吼出来的。假如霜星看到这一幕的话，相必对这种情况的爱国者也颇为震惊吧？
　　这个已经可以做到无论发生什么事情都可以冷静处理的爱国者，居然会愤怒地怒吼？
　　“可我看到你，看到你主持这场降临仪式以后，我才觉得那位神并没有抛弃我们，或者把我们当成瓶子里的蚂蚁一般玩弄……”
　　爱国者清楚的记得，当贞德割破手掌，鲜血流入剑鞘的时候，她的气息很明显在衰弱。那是真的可能要了贞德生命的仪式。
　　就算是神最宠爱的孩子，也需要这么严重的代价才可以请求神，那按照自己家族的预言中，神为什么要保护他们这些罪人的后代呢？
　　“抱歉，年纪大了，总是喜欢絮叨一些东西……我说的东西你也不用在意，那只是我这个老家伙对于某些东西的一些发泄而已……”
　　爱国者没等贞德说话，便转头离开这里。看样子他并没有自己对贞德说的那样看开了，他还需要安静一下才可以恢复冷静。
　　只是神真的存在这件事对他的冲击太大了，让他一时间情绪有些失控。所以在四周无人的情况下，他将自己内心的愤怒与贞德讲述，也不是为了获得一个答案。
　　不过对于贞德来说，这种向自己宣泄一下自己不满情绪的情况，倒也是十分常见。
　　这是一个人发现这个世界上面居然真的存在神的时候，都会出现的正常反应。而爱国者只是抱怨了几句就可以恢复心态，也可以说他的内心真的很坚强了。
　　知晓着爱国者那悲惨的一生的贞德也不由得对他的反应产生敬佩。无论是谁，都有可能会将自己的不幸归纳于世界的无情。
　　而这份对世界的怨恨最终都会凝聚于一个整体之上，那就是所谓的“神”！人们会将一切的不幸归于神的惩罚，以此证明自己是正确的……
　　算了，这些东西也不是她能够操心的。有些东西不是依靠说教就可以解决的，那需要自己想明白以后，才可以走出来。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第53节 第五十一章 邪魔之畏惧

　　就在贞德他们开始探索这片由神迹造就的群山的时候，在大陆上，在她们不知道的地方却因为神这次的降临而显得不平静。
　　远在乌萨斯边境守卫国家的集团军和内卫们，突然发现那些邪魔的状态和平常完全不一样。它们今天好像……有些诡异。
　　最开始这些邪魔开始收缩自己的身体，疯狂挖掘着地面。好像无论如何都要将自己隐藏在大地的深处，躲避自己的一般。
　　还有一些干脆打算直接舍弃这片土地逃跑，甚至不惜于直接撞向陆行舰和士兵们厮杀。哪怕是迎着陆行舰的炮弹也要离开这里。
　　好在它们只是闹腾了一阵子就安静下来了，要不然不知道要牺牲多少在陆行舰和军人呢。这些人和贵族掌控下的军人可不一样，这些是真正身经百战的精锐，但也被束缚于这片邪魔横行的土地之上。
　　在这种群魔乱舞的情况持续了一段时间之后，所有的邪魔全部不再行动，安静了下来。它们收缩自己的力量，伪装成死亡的模样。
　　这应该是弱小的动物躲避天敌的时候所能想到的最后一招，也是在赌天对死去的自己不感兴趣。可是有什么生物可以威胁到这些邪魔？
　　几乎无法被杀死的它们，以恐惧为食不断强化自己的邪魔……现在居然出现了恐惧的感情？甚至冒着被他们攻击的风险，在这里装死？
　　甚至于，乌萨斯所有内卫体内封印的邪魔血肉都本能地开始收缩自身的力量，假装自己只不过是一堆无害的肉块而已。
　　这让这些已经不再是常人的内卫们感到了前所未有的轻松。乌萨斯皇帝的利刃在成为内卫的那一天开始，就注定了与正常的身体告别的未来。
　　但现在，封印于他们体内的邪魔血肉居然不再侵蚀自己了？他们感觉自己拿下面罩也不会对周围的环境造成什么影响了……
　　但这一点恰巧是让内卫身上冒出冷汗的原因。对方可是能够让邪魔放弃一切都要躲避的家伙，那乌萨斯究竟要怎么与这种家伙为敌？
　　就在他们胡思乱想的时候，他们感觉到了天上有什么恐怖的家伙在注视着自己！
　　有几个内卫体内的邪魔血肉甚至选择了另一条路，放弃邪魔的尊严成为内卫的一部分。
　　它们甚至与内卫的身体达成了共生的关系，这样虽然身不由己，但怎么说也没有死亡的威胁了……
　　毕竟，假如人类真的自愿接受它们的力量并融合的话是，那高天之上的存在是不会多管闲事的……
　　“所有成员汇报你们的情况！”
　　在那目光消失，邪魔再次开始活跃之后，内卫首领命令所有的成员汇报自己的身体状态。
　　这位首领是可以追溯到先皇年轻时期的老人了，凭借着自己的力量硬是扛住了邪魔的侵蚀。
　　就在刚才，他身体里的邪魔居然和他融合了！邪魔改变了自己的生命形态适应了他。
　　假如他现在不想当人的话，他完全可以变成一个邪魔继续生活。看样子那家伙除了想借助自己人类的身份躲起来的同时，同时也做好了把他一起拖下水的计划。
　　这实在是太惊人了，他必须向陛下汇报这件事。就在思考的功夫，他快速向夏宫奔去。
　　同时他监听着自己同僚们的汇报，以防止有哪个内卫真的成为了邪魔，直接攻击城市造成恐慌来强化自身。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！能天使你到底在干什么啊！为什么在那里看着不动？赶快转向，转向！马上就要撞到墙壁了！”
　　坐在后座的可颂尖叫着，本来好不容易顺利完成了一个任务，她们三个正开心地讨论这笔奖金该怎么花的时候，飙车的能天使居然宕机了！
　　本来开车的应该是德克萨斯，但能天使还是按捺不住自己那颗想要飙车的心情，软磨硬泡之下终于让德克萨斯答应了下来。
　　可谁知道这家伙开一半的时候开始不说话了，可颂和德克萨斯还在那里纳闷呢。怎么这么一会功夫，能天使突然安静了？
　　“你要睡觉不要这个时候睡啊！我们现在可是在龙门！让近卫局抓到的话，今天晚上抢打折商品的计划就又要泡汤了！”
　　可颂摇晃着前座的能天使哭诉道。她是真的没有想到能天使居然在敢这个时候睡觉！而且她又不是第一次开车，怎么会犯这种错误？
　　旁边的德克萨斯一把将能天使扔到了后座，自己灵活的爬到驾驶员的位置上面，连忙一个急转弯才避免了一场交通事故。
　　“啊啊！眼睛，，我的眼睛！”
　　可颂的声音哪怕是车外都可以听得一清二楚。那种近乎于杀丰蹄一般的惨叫声不禁让人怀疑车里面到底是不是在贩卖人口。
　　而现实的情况则是可颂在急转弯时被能天使撞到了，那明亮的日光灯管直接杵在她眼前。
　　好死不死，那日光灯管居然突然开始发亮了起来，如同闪光弹一般在可颂的眼前炸开。一时间，可颂感觉自己好像失去了眼睛一样。
　　德克萨斯无奈的看着车后座的两个人，拿出一根pocky像叼香烟一样叼在嘴里。虽然没有说话，但眼神里却闪过一丝对能天使的担心。
　　她很清楚能天使不是那种开车时可以睡着的类型，以她那种闹腾劲再加上异常兴奋的情绪，怎么可能一瞬间就睡到叫都叫不醒的地步？
　　只是她不确定这是不是源石技艺导致的。假如是的话，又到底是什么时候对能天使使用的……
　　“龙门近卫局！前面企鹅物流的车不许动！你们现在涉嫌危险驾驶，请和我们回近卫局一趟！”
　　身后，一个声音传进了她们的耳朵里。只见车旁边站着一个一脸不耐烦模样的蓝发青年女性，那是龙门近卫局的陈警官。
　　从她的表情就可以看出来，现挎着个小龙批脸的陈警官心情很不好，她们还是乖乖跟她回去，等大帝派人来捞她们比较好。
　　“陈警官你听我解释，能天使开车的时候突然晕了过去，叫都叫不醒！能不能先去医院看看？”
　　可颂连忙向陈sir解释，她们去近卫局不要紧，她们去那里就跟回家是一样的。可能天使这个状况可不能拖了，万一是脑出血怎么办？
　　“能天使……”陈sir看着倒在后排座椅上面的能天使，她还以为这家伙是急刹车的时候撞晕的，怎么几天不见还突发恶疾了？
　　“我记得她没有驾驶证，你们刚才无证驾驶，罪加一等！现在马上跟我回近卫局！”
　　“那能天使……”
　　“近卫局有医生，有你们需要的医疗设备！那块叉烧买的那些东西总算是有些用处了，再不用用都快积灰了……”
　　陈没有和她们废话，跨上摩托车扬长而去。她清楚这帮企鹅物流的家伙会老老实实的去龙门近卫局。
　　与其把她们带回去浪费时间，自己还不如再巡视一圈呢。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第54节 第五十二章  企鹅物流的交谈

　　“啊啊～这一天到底是怎么了？为什么总是会碰上这种事情啊！这下好了，回去又要被老板说教了……”
　　回到酒吧的可颂揉着被能天使照的发痛的双眼，瘫倒在沙发上好好的休假居然是在近卫局度过的，内心也是一阵的郁闷。
　　“啊哈哈，抱歉啊。”
　　能天使在一旁挠着脑袋不好意思地笑了，她也没有预料到自己居然会在开车的睡着。要不然她们必不可能被陈sir抓住。
　　“哦！我亲爱的员工们，看到你们活蹦乱跳的样子虽然很欣慰，但你们能不能少开一点罚单了？你们的罚单都要比酬金还多了。”
　　在吧台边上，一只企鹅以一种无法理解的姿势端着酒杯品尝着美酒，没有人能想明白没有手指的他是怎么把酒杯拿得那么稳的。
　　“老板，不要在意那些啦，这不是半路上出现意外了吗……不会因为这个扣工资吧？”
　　可颂连忙解释，担心因为这件事把这一单的工资扣掉。她预付的那些东西还等着结尾款呢。
　　“这倒不至于，不过能不能告诉我发生了什么，才会让你们被近卫局的人抓住？以我配给你们的车，应该是可以甩开那个警官的。”
　　大帝扶了扶自己的墨镜，看样子比起罚单上的那些数字来说，她们遇到的情况它感兴趣。
　　旁边一直没有说话的德克萨斯熟练地将事情的经过讲述了一遍，看样子这种事情她也没少干。
　　“突然睡过去？脑袋上的光环变得更亮了？没有发现任何问题……这还真是连我都没有听说过的事……”
　　大帝听着德克萨斯那的讲述，发现这种情况他也没有见过。他活了这么长时间，还真没有听说过萨科塔人脑袋上的日光灯管还能变亮的。
　　“能天使你有什么奇怪的感觉吗？”
　　听到大帝的询问，坐在一旁没心没肺地吃着苹果派的能天使抬了自己的脑袋，看这个样子就能看出来这家伙没有什么问题。
　　“没有啊！要说奇怪的……醒来以后发现自己精力更充沛了，好像几天几夜不休息也没什么大不了的……唯一的问题就是脑袋上的光环更亮了，我担心晚上用眼罩都没有用。”
　　能天使有些忧愁地看着自己脑袋上的日光灯管，这玩意至少比之前亮了一倍！她担心自己晚上睡觉的时候，眼罩都没有作用了。
　　“那你到底是怎么睡过去的？总不能是困得睁不开眼睛睡着了吧？”
　　德克萨斯开口问道。她清楚的记得事情发生的几分钟前，能天使还兴高采烈地和她们说着话，下一刻就没有动静了。
　　要不是带着她检查了一遍，没有发现中了源石技艺的痕迹，德克萨斯绝对不相信这是一场意外。而现在，她也不相信这是巧合。
　　“嗯……我只是感觉到有什么人在呼唤我一样，然后就进入了一片光中……就好像回到了我真正的家乡一般。”
　　能天使回忆着当时的场景，那种感觉是自己从来没有过的温暖，那里才应该是萨科塔的家乡一般。
　　“我好像还看到了很多族人，我们很整齐地站在一起。我当时听到周围的族人唱着圣歌……能感觉天上散发出来的圣光……而我们脚下是一片白色的雪原和森林……”
　　“反正不会是坏事啦！那应该和我们的宗教信仰有什么关系，但绝对不会是坏人的！这一点我作为信徒还是可以确定的。”
　　听着能天使的话，几个人也就不再为她而担心了。这种好像和拉特兰宗教有关系的东西，她们也无法理解到底那到底表示什么……
　　不过看能天使的状态和检查也没有发现什么问题，她们也只能暂时观望一下看看了。
　　不过大帝好像知道一些，那企鹅脑袋一直看向能天使头顶的日光灯管，那东西已经有了向白炽灯的颜色转变的现象了。
　　夜深后，在其余的员工已经回宿舍休息的时候，大帝一个人坐在吧台上面摇晃着酒杯，好像是在思考着什么东西一般。
　　这时候，酒吧的大门再一次被人打开了，进来的是一位同时拥有萨科塔与萨卡兹种族外貌的堕天使，面露着微笑和大帝打起了招呼。
　　“好久不见，老板。看样子公司还是老样子啊。”
　　“还真是没想到，你居然这么快就赶回龙门了，我还以为你最快也要明天才能够回来呢。也真是有段时间没有见面了，莫斯提马。”
　　大帝看着眼前这位面带微笑的堕天使，这同样是企鹅物流的员工。和能天使同样来自拉特兰的员工，也是让能天使从拉特兰追到龙门的人。
　　“能天使怎么样了？”
　　莫斯提马并没有寒暄几句，直接向大帝打听起来能天使的状态。她在那个时候也感觉到了那种呼唤的声音，那种源自根源的呼唤。
　　不过她没有像能天使一样选择回应呼唤，而是拒绝了这份呼唤。在发生这件事之后，她没有耽搁，直接回龙门来确定能天使的状态。
　　听着大帝的讲述，莫斯提马也略微放心了一些。按照大帝所说，那这件事和萨科塔人所信奉的宗教和那位“神”脱不开关系。
　　“可是我们虽然信仰着神明，但我们不像雪境谢拉格一样真正目睹过神的存在……所以那究竟是不是我们信奉的神我并不清楚，但可能性很大。”
　　莫斯提马回忆着自己听到呼唤时的感觉，那种感觉就像是走丢了的孩子看到家的大门就在那里一样，那种激动的感情从心底涌现。
　　甚至于莫斯提马那因为某些原因被消磨掉的感情，在这一刻奇迹般地回到了她的身上。
　　莫斯提马的状态好像回到了在拉特兰休息时的样子……那这种连大帝都表示无能为力的情况，居然如此轻松地恢复了么……
　　这个时候，莫斯提马想起了大帝转述能天使的回忆，她们脚下是一片广袤的雪原……
　　想必那里就存在着解决这一切问题的答案吧？不过到底是哪里的雪原？那片封闭的雪境谢拉格，还是乌萨斯那片被冰封的雪原？
　　看样子，自己最近要注意一下有关雪原的情报了。就是不知道信使的情报网有没有什么线索。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第55节 第五十三章 穿着裙子的霜星是我们的光！（破音！）

　　对于因为自己而引起外界巨大波动这一点，贞德倒是没有什么感觉。在她看来这次的祈祷应该没有达到可以引起这种影响的程度。
　　要知道哪怕是在村子里面，除了已经转职修女的阿丽娜以外，并没有人发现什么变化。
　　那些村民们，全部都会下意识地认为那里根本没有变化，甚至没有人发现山的存在。
　　甚至塔露拉也是被突然惊醒的科西切告知，才明白究竟发生了什么。这个时候她才明白过来科西切曾经对她说自己低估了那个神是什么意思。
　　在贞德回来后，看到贞德那因为魔力短时间大量流失而导致的脸色发白，塔露拉也心疼了好久。
　　当天，在几个人聚集起来商讨如何运用那片山林时，塔露拉提议将山林的所有权交于贞德。
　　这个提议很快就得到了几个人的一致赞同。在他们眼中，虽然不知道贞德付出了什么才引来了这场奇迹，但就这么让贞德白出力，所有人的心目中也实在是过意不去。
　　现阶段他们会以借用的名义使用这片山林，但里面的一切资源都交于贞德处置。究竟是开发还是保留，他们没有权利过问。
　　这也是塔露拉经历了贞德多次帮助以后决定的事情。她实在是不好意思让贞德又出人又出力的，之后还可能什么都没有。
　　而与塔露拉的想法一致，爱国者的游击队也绝对不是要求成员必须奉献一切的队伍，这种白拿他人东西的行为是他们无法接受的。
　　再怎么说，这也是贞德通过祈祷使神降临而创造出来的奇迹，她允许他们使用已经是很慷慨了，他们还有些头痛拿什么付账呢。
　　不过这些东西对于现在的场景来说不是那么重要了，现在贞德她们三个人还有一件更重要的事情，那就是雪怪小队的连衣裙训练开始了。
　　没想到霜星这次动真格的了，她真的强行要求雪怪全体成员换上裙子参加训练……
　　那帮男人也是热血沸腾地制作了一种类似古代维多利亚人穿的裙子，很大程度的避免了羞耻。
　　而最令他们激动的，则是由于霜星要求的是雪怪全体成员，借着她也是雪怪的一员这一点，他们成功让霜星穿上了准备已久的连衣裙。
　　霜星在众多雪怪“诚恳”的请求下同意了他们的请求。在雪怪们的那欢呼庆祝的声音之中，他们毕生追求的信仰即将来临！
　　第二天，在众人期待的眼神中，霜星穿着那身洁白的连衣裙出现在了众人的面前。看着雪怪上蹿下跳欢呼的场景让霜星有些不适应。
　　“这里是雪怪的训练场地吧？为什么你们会出现在这里？还有你们，给我严肃一点！”
　　霜星双耳微微颤抖，有些害羞地看向了塔露拉和贞德。而她们两个则是一脸我们在吃瓜看热闹的表情看着眼前发生的一切。
　　“当然是保持这里的温度啊！要不然你以为你们穿着裙子为什么感觉不到寒冷？那都是我在这里努力维持温度好不好？”
　　霜星听到塔露拉的话后，以后立刻察觉到了这一点。她下意识地以为是自己已经习惯了寒冷，没想到是温度被调整了么……
　　只见苍茫的雪原之上，雪怪小队的成员们穿着洁白的连衣裙开始了今天的训练。好在霜星又不是什么恶魔，只需要做完一组训练就可以回去换回自己的正常衣服。
　　贞德看着一脸得意的塔露拉，有些期待假如自己突然把针对她的强化撤销掉，塔露拉会不会直接把这里点燃的地步？
　　不过现在这个样子的霜星真的像是冰雪中的精灵一般，尤其是那两个大大的兔耳朵，总是给人一种想rua一下的冲动。
　　可惜现在还rua不得，但贞德相信自己早晚有一天就像能rua到塔露拉的尾巴一样rua到霜星的耳朵的。
　　“总觉得你在想什么不好的事情，你倒是收敛一下啊，那眼神盯得人家都快要炸毛了。”
　　塔露拉想起昨天晚上自己去拜托贞德，希望今天能用那个能力帮助她强化力量的时候，贞德居然会提出要rua一下她的尾巴这种要求！
　　你不是外边已经有龙了吗，怎么还想着自己这条尾巴？这都多少年了，还不死心！难不成那群龙不让你rua它们，你跑到这里祸害我来了？
　　塔露拉回想起贞德曾经就对自己的尾巴和阿丽娜的角颇感兴趣，一直就想摸一下体验手感。
　　阿丽娜倒是答应了这个要求，可有些不好意思的塔露拉拒绝了贞德对于自己尾巴的想法。
　　没想到居然为了这件事塔露拉献上了自己的尾巴。昨天晚上贞德甚至rua下来几片鳞片！
　　塔露拉还见过贞德问一个鲁珀他没事闲的时，会不会揪自己尾巴上面的毛，她好像对这种自己没有的肢体感到十分好奇和喜欢。
　　“我这只是对可爱事物的向往！你看看那对白色的大耳朵，你难道就不想去rua几下体会手感吗？”
　　听到塔露拉的话的贞德立刻解释清楚自己的动机。而听到这句话的塔露拉也不得不承认这句话很正确。
　　不过她和霜星的相性怎么样，那个穿着白色裙子的白兔子看起来还真有些可爱。尤其是那双随风舞动的耳朵，看起来更是诱人……
　　“你们说话能不能小点声，我们还要训练呢……你们这帮家伙给我闭嘴！没事闲的附和这种东西干什么！今天全体加练五组！”
　　听到二人谈话的雪怪表达了自己同意自己家大姐很可爱的话题，并露出了相见恨晚的眼神，好像要对她们宣传白兔兔教一样……
　　“很抱歉，我是个神职成员，不可以随意改变宗教的……”
　　读懂了雪怪眼神的，并同样用眼神回应了他们。要是让自家神明知道自己因为一对耳朵打算换个神，那自己家老大肯定会觉得她是不是吃错东西，该洗洗脑子了。
　　“大尉你看霜星这身怎么样？”
　　贞德转头问起了刚刚来这里不知道找谁的爱国者，打算让这个当父亲的评价一下自家女儿。
　　“的确很可爱，没想到叶莲娜穿裙子的样子这么好看。可惜这里并不适合这种穿着。”
　　贞德从大尉的眼睛里看出了一种自己家兔子终于长大了的欣慰表情，也看到了一种要创造出自家女儿可以穿裙子的世界的意志。
　　“你没事就不要加入她们两个的交流中了！你倒是把你那种高冷的形象维持住啊！”
　　传来的，是白兔子那有些“害羞”的话语，看着逐渐泛红的脸颊和耳朵，看样子也是开心（？）得不得了……


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第56节 第五十四章 我需要召唤更多的飞龙！

　　“话说回来，老先生您怎么来找我们了？”
　　贞德看向爱国者问道。玩归玩，闹归闹，爱国者来这里的原因绝对不是为了听到消息，想要看自己女儿穿裙子的样子才来的 。一定因为有什么事情要告诉他们。
　　“根据留守在陆行舰那里的盾卫刚才传过来的消息，他们在山附近的地方发现了源石矿脉，而且是纯度很高的源石矿！”
　　“高纯度源石矿脉！”
　　几个人为这个消息而惊讶，没想到奇迹不仅仅解决了陆行舰藏身之地的问题，还解决了他们最为之头疼的能源问题！
　　几个人连忙乘坐着飞龙赶到了所在的地方，看着盾卫们挖出来的那几块源石矿，仅凭双眼就可以知道这是顶级的源石矿，雪原上大部分地区的源石粗矿和它比，根本没有可比性。
　　“现在有两个问题，第一个就是到底挖不挖，第二个是究竟要派谁来挖这些源石。以它们的纯度，在这里工作的矿工将更加危险。”
　　听到爱国者的话，霜星也略微皱紧了眉头。这的确是一个大问题，他们没有开采它的方法！
　　最简单的就是让感染者挖矿换取生存资源，但这种事情无论是塔露拉她们还是爱国者他们都不可能答应！因为这与他们的理念完全相反！
　　“没关系，这件事我可以解决。而且我也需要不少源石。”
　　贞德的话语吸引力爱国者和霜星的目光，这次塔露拉倒是没有感到什么问题，她早就见过了那群比矿工更适合挖掘的苦力。
　　只见贞德挥舞旗帜，五只地龙出现在了众人的面前。他们也是第一次见到这种生物，这些如同蜥蜴一般的生物也好奇地看向周围。
　　下一刻，这些家伙就向下快速挖掘起了源石。没一会就挖出了一个很深的坑洞，里面不停有源石飞出来。看样子这群家伙很擅长挖掘。
　　“这些家伙很擅长挖掘，这五头地龙的速度甚至赶得上五十个矿工！再加上其他的小家伙辅助，我们只需要回收就可以了。”
　　其他人呆愣愣地看着这些家伙。假如乌萨斯可以驾驭这种生物的话，那是不是就不会有感染者被毫无道理地扔到矿区送死了？
　　这个念头下一刻就被掐死了，因为他们也知道，这种事情是不可能的！就算是乌萨斯有了它们帮助挖掘，感染者依然会扔到其他地方遭受苦难，这一点根本不会改变。
　　“剩下的事情就简单多了，陆行舰上面有可以精炼源石矿的设备，那是乌萨斯军用大型移动单位必备的，方便直接开采源石提炼能源。”
　　爱国者对于陆行舰上面的设施十分了解，他的手下会操作那些机器。他们可以帮助贞德提炼出源石甚至是至纯源石，只需要其中很少一部分作为陆行舰的能源就可以。
　　贞德也开心于自己的飞龙军团可以开始扩张了。在和陆行舰的战斗中，贞德充分发现了自己火力不足，假如有五艘陆行舰同时出现，她一定会打得十分吃力。
　　这可是严重的火力不足！对于一个患有火力不足恐惧症的人来说，那是不可原谅的事情！
　　所以，她需要召唤更多的飞龙来扩充军团！估计她老大也是看出自己家崽的想法，特意做出了这么优质的矿脉完成自己崽崽的愿望 。
　　就这样，贞德他们开始对源石矿进行挖掘。就这样他们度过了大概两周的时间，游击队和她们的关系也渐渐熟络了起来。
　　不过，他们还是严格地遵守和贞德的约定，除了对于山林周围的勘探以外的一切行动，都会率先得到贞德的允许才开始。
　　而且他们也发现这片山林的环境比起居住在这里，更适合在一些危机来临的时候，给其他人提供一个容身之所躲避危险。
　　所以他们并没有告诉村民这座森林内部的消息，假如真的有那么一天来临的时候，由守在这里的人带着村民撤离就可以了。
　　至于村子那边，阿丽娜在村子中心开了一间很小的教堂，会在有时间的时候带着大家祈祷一下神明，有时候也会倾听一些村民们藏在内心的忏悔或者心中的焦虑。
　　众人对这件事十分支持，毕竟这个村子里的也没有什么娱乐项目，大家虽然没有了压迫，但那空虚的心灵还是需要治疗的。
　　虽然不一定必须要宗教来治疗他们内心的问题，但假如有一个可以倾诉自己内心的地方，那村子里发生的矛盾也会少很多。
　　看着阿丽娜越来越忙碌的身影，贞德和塔露拉有时候都想去拉特兰绑一个修女回来帮帮她，要不然以这头鹿的身体可能撑不住。
　　不过，因为这件事阿丽娜在村子里面的更加出名了，爱国者和霜星也不可能不认识这位修女。
　　毕竟在这片被神祝福的土地上，有什么职业能比修女更加令人注意呢？当然了，贞德除外。毕竟这是个被自家神玩命宠的家伙。
　　不过因为这一点，阿丽娜和她们两个的关系可是瞒不住了。这不是当然的吗？这种村子里面蹦出来一个修女，你说你和贞德没有关系，就这话谁能相信啊？
　　一天晚上，贞德忙完了工作回到屋子里面的时候，发现塔露拉在那里心不在焉地看着书，尾巴在地面上不停地写着什么。
　　那尾巴尖眼看就要在地上写出一首出师表了，贞德这才对着走神的塔露拉开口问道：
　　“出了什么事了？看把你慌的。难不成这次外出你把霜星的头发烧了？怎么跟魂丢了一样？”
　　塔露拉这才回过神来，连忙向她解释道：“没有没有，我怎么可能会慌呢？我可是英勇的塔露拉啊！”
　　“你把书拿反了！”
　　听到这句话，塔露拉好像什么秘密被揭穿一样，连忙把拿那本反了的书放下，努力恢复脸上的表情，顺便让自己的心情平复下去。
　　“到底怎么了？我还真没看过你出现这种表情。”
　　贞德看她这副表情，心说这事情应该不算小，而且估计和她们还有着脱不开的关系。
　　“刚才科西切醒过来了，他告诉了我一个很重要的消息。”
　　塔露拉神情凝重地看着贞德，这倒是让贞德对此感到好奇。连忙问道：
　　“到底是什么消息？”
　　“根据科西切搜集的情报和那些贵族会议时候的话来看，可以确定乌萨斯皇帝亲自下令，派出了三名内卫来这片雪原了！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第57节 第五十五章 记忆中的会议，皇帝的利刃出鞘

　　当天晚上，贞德和塔露拉再次来找科西切了解事情的具体情况，可还没有等她们询问关于贵族会议和内卫的事情，科西切却率先开口说话了。
　　“贞德小姐前段时间做出来的动静可不小啊，不仅仅是我这个沉睡的家伙被吓醒了，甚至就连圣骏堡夏宫里面的那位都被惊动了！”
　　听到科西切的话，贞德和塔露拉对视了一眼，没想到这件事情真的让那位乌萨斯帝国名义上的权利掌控者引起了重视？
　　怪不得这段时间雪原这么安静，原来是那位大人物将他的目光投向了这片荒芜之地，那些只能在阴影之中的游走鼠辈自然不敢动弹了。
　　“究竟发生了什么？我听塔露拉说皇帝派内卫来这里了？那他们究竟为什么会来到雪原？”
　　贞德有些想不明白，就算皇帝的内卫是因为神的降临而来的，可他们是怎么确定一切的源头是雪原的？山林出现时，可是连最近的村子都没有发现什么问题。
　　而且那可是皇帝的内卫，乌萨斯皇帝最锋利的利刃！皇帝总不可能是在夏宫没事闲的，让他们三个人来这里团建的吧？
　　难不成是科西切在帮助她们寻找联络皇帝的方法的时候，无意中说漏了什么事情，甚至达到了可以让皇帝派出内卫的任务？
　　“这可跟我没有关系，我这边才刚刚开始接触，我也不知道他们为什么突然会来这里。至于剩下的事情，你们还是自己看吧。”
　　说着，科西切将身边的一本书扔到了地面上，只见周围的场景开始飞速的变化，就像是积木房一样一边拆除，另一边开始搭建。
　　没过多久，三个人来到了一个陌生的会议室内，里面坐满了贞德不认识的乌萨斯，看他们那严肃的表情应该是谈论着某些重要的事情。
　　“也就是说，根据我们现有的情报来看，那个东西其实并没有落到感染者游击队的手上，对吗？科西切公爵的代言人。”
　　圆桌周围人的目光全部看向了坐在一旁的黑衣人。他穿的十分严实，甚至连手都带上了手套，没有一寸皮肤裸露在外。
　　他究竟是怎么走路？难不成是靠什么特殊的源石技艺感知周围的环境？还是说经过特殊训练，已经可以不需要双眼了？
　　“是的。”那个黑衣人肯定的回答了他们的问题，并继续说道：“根据公爵得到的情报，游击队到那里的时候矿区已经是一片废墟了。”
　　听到他的话语，周围的人顿时放松了下来。只要游击队没有拿到那东西就好。等他们出兵解决游击队后，再慢慢找线索就是了。
　　至于怀疑科西切？这个老东西可是为了乌萨斯什么事情都做的出来，以他们的同盟关系，他肯定不会再计划完成之前和他们撕破脸的。
　　“这样的话，我们也就彻底可以放心了。那里有将那些情报交给上面的人都没有得到，就算是真的被人拿走，早晚都会落回我们手里。”
　　一个中年男子摊开手表示一切都在掌握之中的表情。看来他和这件事的牵扯还是蛮大的。
　　“那么我们要怎么处理爱国者和他的感染者游击队呢？是选择直接放任他们活动不管，还是选择派出重兵直接将他们碾碎？”
　　有些人在听说对付爱国者的时候，明显谨慎了许多，他们快速劝说着第三集团军总指挥要冷静，对方现在可是有一艘陆行舰的。
　　“现在去……我们的损失太大了！让那些纠察队去骚扰一下他们……要不从卡兹戴尔招募一些佣兵也好，怎么也要让他们那艘陆行舰失去能源在谈剿灭的事，要不然损失太大了。”
　　“损失大？我们现在可是丢了一艘陆行舰！你们觉得那些盾卫开上陆行舰会多么危险？还在这里想那些没用的，小心你的手下被袭击！”
　　第三集团军的人很明显有些按捺不住火气，这群家伙用的上自己的时候拼命说好话，现在用不上了，就又以自身利益为重了……
　　要知道他丢的可是一艘战舰！假如它是被毁了了扔在那里都比现在强！一艘战舰丢了，这要是让皇帝知道，那是要命的！
　　“好了，现在可不是出动大部队的时候，科西切会帮我们看管着，不会出什么问题。”
　　中间的老者环视了周围再次开口说道，看样子他对于这份争论已经有了他自己的决断。
　　“那艘陆行舰导致的损失，我们这些人会想办法帮你填上这个空子的，无需担心。”
　　听到他的话，周围的人也就安静了下来。他们也默认了老人的处理方法。不过有刚才的一句话，却吸引了他们的注意力。
　　“您说……现在不是出动大部队的时候，难不成是出什么事情了吗？”
　　这句话让所有人噤声，等待着老人的回答。难道真的出现了什么让他们都不得不收手的事情？
　　“没错，虽然不知道具体的原因，但根据我所了解的，今天皇帝秘密派出了三名内卫前往雪原，不知道寻找什么东西。”
　　听到这句话，众人有些坐不住了。那片雪原可是他们藏污纳垢的地方，假如让内卫发现什么线索的话，那乐子可就大了。
　　“不用想让他们隐瞒的事情，这次出来的内卫不是那种可以和我们合作的类型。我劝你们赶紧回去清理清理，以防止真的出什么问题。”
　　随着老人话音的落下，周围的一切都不在清晰。贞德她们退出了这份回忆之中。
　　“怎么样，这就是商谈的全过程了。我可是没有隐瞒任何事情。”
　　塔露拉听到科西切的话，只是瞥了他一眼，并没有说话。她刚才努力记住了大部分人的脸，有些她认识，但更多人她从来没有见过。
　　这些人的面容就是科西切送给她们的礼物，最起码塔露拉可以利用这一点去查查他们到底都是谁。
　　“不过这件事可没有这么简单！我的手下搜集到了更有意思的消息。”
　　看着科西切故意卖关子，两个人并没有说话。假如这种情况下她们好奇询问的话，科西切就会打蛇上棍一样贴上来不走了。
　　“切，没意思。实话告诉你们吧，这次内卫之所以行动，是因为他们得到了情报，拉特兰派出了数支小队前往一切与雪原有关系的地方。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第58节 第五十六章 坦白自我身世?蕾缪安风雪寻圣女

　　“拉特兰？那群萨科塔人再找雪原？那他们到底派出了多少人？”
　　塔露拉听到科西切的描述，也感觉到一阵的不理解。现在虽然不是大多数地方下雪的天气，但被积雪覆盖的地方也不少啊！
　　而被称得上雪原的地方，也绝对说不上少，且不说乌萨斯，谢拉格和大炎同样有着宽广的雪原，这还不算那些荒原上面……
　　“据说派出了四支小队，但他们把主要精力放在了乌萨斯，为此他们甚至派出了公证处的执行人。”
　　这一点让两个人明白了拉特兰对这次任务的决心，公证所的执行人只会接受最棘手的问题，而这次拉特兰居然把这么危险的家伙送到了这里？
　　“也就是他们的行动让乌萨斯皇帝将目光放到了雪原之中，他们似乎也在找什么很重要的东西，为此甚至不惜派出了内卫。”
　　科西切并没有理会她们的反应继续说道。不过他的眼睛看向了贞德，他也很肯定这里面发生的事情，贞德绝对脱不开关系。
　　但就不知道拉特兰对于贞德的态度是什么了。一个有可能动摇他们信仰的存在，拉特兰究竟会怎么看这位不属于拉特兰的女孩呢？
　　“有关于你们的事情，我也就知道这么多了。至于究竟要怎么解决这件事，还是你们自己说了算。”
　　等她们回到现实之中，两个人对于现状都沉默不语。这件事情波及到的势力实在是太多了，稍有不慎就有可能让这么长时间的努力化为泡影。
　　“你说我该怎么办呢，贞德？要是和爱国者讲述这些事，他信不信倒是一方面，假如他知道科西切的存在，我们的合作都有可能破裂。”
　　塔露拉有些发愁，她相信爱国者绝对听说过科西切的存在，但因为她的身世实在是太曲折，太有问题了，塔露拉到现在也不知道该如何向爱国者说明自己的身份。
　　“这种事情我也没有办法帮你做主，想做什么就去做吧，再不济不是还有我和阿丽娜呢吗？”
　　听到贞德的话，塔露拉也是略微露出笑容。看样子她也决定了自己的之后的打算。
　　灵魂世界的科西切看着这一幕，脸上也露出了意味深长的表情。看样子他需要加快联系自己认识的那名内卫，去看看皇帝的态度。
　　作为过来人，科西切还是很希望可以乌萨斯和贞德和平共处的，这对于乌萨斯来说也是最好的结果。
　　毕竟……那个护崽子的神，可真的没有那么好对付。假如贞德在乌萨斯领土内出了什么事，估计乌萨斯就要步入高卢的后尘，成为历史了。
　　“这可真是一个……偏心眼的神啊！”
　　伴随着科西切的感叹和逐渐闭上的双眼，远在乌萨斯首都圣骏堡的黑衣男人却清醒过来。现在，这个身体由科西切掌控！
　　科西切走在空无一人的街道，感叹着久违的自由，他激动的张开双手拥抱着世界。
　　“我自由了！没有神的注视，没有那可怕的光，我……”
　　话还没有说完，他感觉到这座城市上空又出现了一把全新的达摩克里斯之剑，他有些失望地低下头。是啊，祂怎么可能出现这种纰漏。
　　“这难不成是……假如我们选择对贞德那个孩子动手，就直接把我们扬了的意思吗？”
　　科西切看着天空之上那除了他没有人看得见的神剑，对这种明摆着威胁的意思也是一阵的无语。
　　你这个神除了那孩子没有正经事了吗？怎么一天到晚都在这里默默地窥屏啊？您这样真的会惯坏孩子的！孩子应该遭受挫折的！
　　神：我女儿怎么管还需要你指手画脚的？你在教我做事？
　　科西切只能表示您厉害您说的算，一边走向座宏伟的城市，想办法去见那位知道自己身份的内卫，希望一切都在向好的一面发展。
　　而在另一边，一个酒红色长发的天使正在乌萨斯的边境小镇等待着自己的队友，他们这次要进行一场深入敌国的特殊行动。
　　“久等了，蕾缪安小姐。之前完成任务的过程中耽搁了一些时间。我是你这次行动的队友，你称呼我为送葬人就可以了。”
　　蕾缪安微笑地看着眼前这个男人。他的名字她自然是十分清楚，拉特兰公证处很有名的执行人，以完成众多高难度任务而出名。
　　“这次我们需要进入乌萨斯雪原，遵循神给予的指引，前往那片雪域寻找神留下的痕迹……”
　　送葬人用单调地语气陈述着公证处给予他的情报，这些东西蕾缪安当然已经知晓。这不过是执行人和他人组队时的习惯而已。
　　“以及，寻找被神所选中的圣女。其是一个金发，十**岁左右的少女。”
　　听到这里，蕾缪安倒是来了兴趣。她有些好奇地问向了送葬人：“你们究竟是怎么确定对方的发色的？就不担心出现错误吗？”
　　“这是教皇和几位主教交流得来的，他们在得到天启之后，看到了地面上与神交流的身影，是根据他们的印象确定的。可惜没有人看清那位圣女的样貌，要不然这个任务会轻松许多。”
　　说着，送葬人依旧是那副表情地将情报点燃。交于执行人的所有文件会在看完第一时间销毁，这是公证处对于他们的律法。
　　天启，这个名词几乎所有的萨科塔都十分熟悉。现在所说的天启是半个月以前，所有萨科塔头顶光环突然发出强光。
　　很多萨科塔声称自己进入了一个充满着圣光的空间，那里好像是他们的出生地一般……
　　故此，这个造成了全泰拉轰动的事件，被拉特兰官方称之为“天启”，意味着与神沟通。
　　“不过，还有一件事。蕾缪安小姐您的身体状况可以进入雪原么？假如有特殊情况还希望提前告知与我。”
　　听着送葬人那毫无波动的语言，蕾缪安也忍不住扶着额头。她和这种死板的家伙真的合不来。小乐，莫斯提马你们在那里啊……
　　“你叫我力天使就可以了，在外面行动还是不要叫本名了。还有，我还没有无法面对寒冷，要不然我也不会接受这次任务。”
　　“好的，力天使小姐。不过我并不是怀疑你的意志。只不过根据拉特兰传递过来的档案，半个月前您还因为身受重伤需要卧床休息。虽然因为天启恢复正常，但我还是担心因为旧伤会影响我们的任务进度，这样我们的补给巴拉巴拉巴拉巴拉……”
　　“好了好了 我很健康，拉特兰人民医院的医生检查了我一个礼拜，我的身体就像没有受过伤一样。就是因为这个，那帮老家伙非要我来……”
　　力天使回想起那个主教无比邪恶的嘴脸。什么叫如此奇迹降临到她身上，那最少需要卧床一年左右的伤势一瞬间恢复，这是神在注视着她……
　　还要她代表拉特兰修道院去达成这个荣誉。这个充满荣耀与光明的任务少不了她的加入之类的……
　　要不是因此补偿了她一笔住院费，还给她配齐了八把铳的话，她蕾缪安是不可能答应的。
　　“好的，那么没有问题的话，我们现在就出发吧。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第59节 第五十七章 摊牌

　　第二天早上，贞德看着一脸疲惫不堪的塔露拉，就知道这条龙一晚上都没有休息好。看样子她的身世给她带来的心理压力还是很大的。
　　“哟，早上好～”
　　“你不会晚上又没睡觉吧？晚上不好好休息，小心以后掉鳞片啊！”
　　贞德略带调侃的语气倒是让她心情好了一些，可那副自己考的零分试卷即将拿给家长的表情，谁看了都会知道这龙有心事了。
　　“怎么样，想好了吗？你到底想要怎么做？”
　　贞德认真地询问塔露拉，她也很想知道塔露拉这一晚上的抉择过后，是选择和他们摊牌，还是选择会继续对他们隐瞒下去，直到自己的身世被揭穿的那一天。
　　“我决定了，我要和他们摊牌。就算现在他们还不能接受我们的，也不至于打起来。但假如想要继续隐瞒下去的话，那势必会编造更多的谎言，到时候经过有心人利用，那最后的结果就很难预料了。”
　　塔露拉的眼睛里好像燃起了火焰一般，她已经想好了自己可能会面对的那个场景，但她依然选择和他们说实情这条不好走的路。
　　“那好吧，我去叫他们，你还是洗漱一下再来吧，这个样子显得你底气不足一样。”
　　说罢，贞德走出了房子去找霜星和爱国者。其实贞德对于这件事不是怎么在意，她对于塔露拉说服爱国者还是很有信心的。
　　等塔露拉梳洗完毕，去训练场附近的时候，爱国者和霜星也来到了这里。他们听贞德说，塔露拉有些事情要和他们商议。
　　两个人对此还有些好奇，到底是什么事要让他们两个一同参加？难道那些贵族已经来到雪原了？
　　“大家都到了，今天有两个事要和你们说一下。”
　　塔露拉看着坐在这里的两个人，脑海中已经开始想一会他们会有什么反应了。深呼了一口气，直截了当地说道：
　　“首先是第一件事情，这件事我需要向你们道个歉，因为我向你们隐瞒了我是贵族的身份。”
　　这句话倒是令霜星那有些耷拉的耳朵立刻立了起来，她双眼有些怀疑地看着面前的塔露拉，有些不明白她这是唱的哪一出。
　　不过爱国者好像没有什么特别的反应一样，看样子在和塔露拉这段时间的相处之下，他也才出来塔露拉的身份绝对不是农民。
　　“我其实是乌萨斯帝国科西切公爵的养女，在……”
　　“科西切！不死的黑蛇？”
　　爱国者第一次有了十分明显的情绪波动，其实想要在这个带着面具的老人双眼中看到明显的变化，还真的是很难为人的。
　　“没错，就是那个被称为不死的黑蛇的科西切，我将他杀死后逃离到了这片雪原上。”
　　听着塔露拉的承认，爱国者内心可一点都不平静。科西切，这个名字从他来到乌萨斯到和乌萨斯决裂都听说过，在这几百年里，每一任乌萨斯公爵都没有血缘关系，但他们却如同一个模子里刻出来的一样。
　　“你把他杀了？那家伙几百年见有多少恨不得他死的人，又有多少声称自己已经杀了他，可那条黑蛇的意志就像不会死去一样……甚至那些人自己后来也成为了科西切！”
　　说话时，爱国者那双猩红色的眼睛死死地盯住塔露拉，似乎想从她的双眼里看出什么破绽出来一般。
　　“科西切不只是一个人，它是一种意志！它就像是幽灵一样徘徊在这个国家的上空！我无法相信一个孩子就可以杀死那种存在！”
　　面对爱国者对科西切如此了解，塔露拉和贞德都没有什么惊讶的。这个老兵假如对这样一个存在一点都不了解，那才是有问题。
　　“没想到乌萨斯的英雄对我这种小人物这么了解，我还真是荣幸啊！”
　　这时，塔露拉的口中说出来的话语语气和之前完全不同，好像是换了一个人在说话一样。
　　这令爱国者站起来警惕地看向塔露拉，霜星见状也警惕起来，假如塔露拉接下来还有什么出格的动作，她会立刻使用源石技艺。
　　贞德看到这一幕，大概明白塔露拉是直接把科西切叫出来说话了。这种方法她之前也试过，她随时可以取回身体控制权，这也一度让科西切的塔露拉服装改造计划破产。
　　况且贞德在坐在这里呢，假如科西切想要做什么坏事，贞德上去就是一顿波动拳接上圣光波纹疾走，直接物理超度了科西切。
　　神说过，大部分的时候拳头比头脑管用。它有可能解决不了问题，但能解决出问题的人就行了。
　　“你……夺取了她的身体？这就是你源石技艺的真相？”
　　看到贞德还是坐在那里没有动，爱国者也有些纳闷。为什么贞德只在那里看着？她不是应该大喊把塔露拉还给我然后一拳头杵她脸上吗！
　　“原计划是这样，不过现在只不过是这孩子把我叫出来和你说几句话而已。她再怎么解释，都没有我自己出来证明管用吧？”
　　科西切操纵着塔露拉的身体，有些嫌弃地看着自家傻狍子这身军服，早知道当初就教教她穿衣品味了，何至于现在这么差的衣品？
　　看着有些不太对劲的科西切，爱国者也是一头雾水。这几个人到底什么情况？
　　一个在一旁看戏的，一个敢把身体控制权交给阴谋家的，最后这个更扯淡了，夺取身体以后先不管其他的，先嫌弃衣服不好看……
　　爱国者感觉自己好像跟不上年轻人的时代，脑子都有些迟钝了。再看看自己家的白兔子，自己是不是把这孩子练废了？
　　“不用想那么多了，我根本没有什么阴谋了。我现在能活着，仅仅是因为我还有利用的价值。不是我吹，我这么多年的阅历还是有用的，最起码换回自己的一条命来……”
　　看着眼前这个沾沾自喜的家伙，爱国者很难把他和那个环绕在乌萨斯上空的恶神联想到一起，现在的科西切更像是一个退休老干部在和自己聊些家常，怎么看怎么不对劲……


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第60节 第五十八章 整合运动

　　“不用寄希望于让我对你失去警惕心理，对付你这种阴谋家无论如何警惕，都不为过！”
　　听着爱国者的话，科西切腆着一张龙脸地露出了开心的表情，好像爱国者说的话，是对他最好的夸奖一样。
　　爱国者那双猩红的双眼注视着科西切的一举一动。他发现科西切自从占据塔露拉的身体以后，好像就再也没有出现过太大的肢体动作了。
　　另一边的霜星也察觉到了气氛有些不对劲，不过感觉自己这么警惕挺尴尬的。开看看贞德好像没有什么反应，只是在一旁吃瓜，自己也就坐下来看两个老家伙博弈了。
　　这下子，场面就像是回到了第一次交谈的时候一样，只不过这一次爱国者面对的不再是那条青涩的幼龙，反倒是一条老奸巨猾的蛇。
　　爱国者也是很纠结，假如是在野外碰上了科西切，他一定毫不犹豫地拿自己的长戟撕裂他，可他却占据了塔露拉的身体。
　　更加纠结的是，自己并不会关于灵魂摘除方面的秘术。那东西在萨卡兹之中，也属于稀罕物，除了魔王没什么人会了。
　　“诶？爱国者先生你们在这里干什么呢？和塔露拉闹什么矛盾了吗？”
　　一旁的阿丽娜看到这一幕走了过来询问情况。说来也奇怪，自己只不过是休息日睡了个懒觉，自己家两个人全都不见了。
　　所以阿丽娜也不知道到底发生了什么，只是看样子以为是几个人因为一些问题闹矛盾了，而且塔露拉的样子也怪怪的。
　　“别靠近塔露拉，她现在已经不是塔露拉了！她很危险！”
　　霜星连忙开口提醒阿丽娜，希望她离这里远一点。这个修女看上去文文弱弱的，她担心科西切拿阿丽娜当做人质逃跑。
　　“塔露拉很危险？”刚走到塔露拉身边的阿丽娜听到这句话，再看看有些不对劲的塔露拉，顿时明白过来发生了什么事。
　　“科西切先生，塔露拉今天把您放出来了？”
　　科西切点了点头，继续饶有兴趣地和爱国者对视。不过阿丽娜都知道科西切的存在倒是爱国者没有想到的。
　　“你……也知道科西切的存在？他这么危险的东西夺取了塔露拉的身体，我看你们两个一点都不着急。”
　　“其实没有什么危险的，科西切现在正在接受思想改造，同时也教导塔露拉一些东西而已。我们也不担心科西切先生有什么小动作。”
　　说着，阿丽娜拿起脖子上的十字架靠近了科西切，塔露拉的身体立刻后退一段距离。
　　科西切也是欲哭无泪，这一家子三口人里面两个人可以克制自己，这日子还能不能过了！
　　“阿丽娜小姐有话好好说，咱们别把这么危险的东西拿出来。就算不是对付我的，砸到花花草草的也不好不是吗？我只是塔露拉叫出来解释情况的，不信你问贞德啊……”
　　“你……居然变成这个样子了？在我的印象里，你还是那种把所有人当做棋子的阴谋家呢。”
　　爱国者姑且相信科西切现在是无害的这件事，可对于他那根深蒂固的印象还是无法抹去，黑色的蛇还在他脑海中浮现。
　　爱国者最讨厌的就是这种在背后算计他人，把他人当做棋子的存在。他宁可和邪魔厮杀，也不愿意和这种阴谋家打交道。
　　“你的印象没有错，博卓卡斯替。”
　　科西切换回了那种冷淡中还夹杂着些许轻蔑和傲慢的语气，很赞同爱国者对于他的定位。
　　“我至今还是那个喜欢把所有人当做棋子的不死黑蛇。只不过现在，我并没有下棋而已。”
　　“为什么，假如你的性格真的和大爹所说的一样，又怎么可能不实行什么阴谋？要不然你寄生在塔露拉的灵魂之中不出来干什么？”
　　霜星结果话题问向科西切。这时爱国者再次坐下静静地看着他。假如他有什么动作，爱国者肯定会第一时间控制住他。
　　“我当然想出去，可是我不想就这么没有意义地死去。至于我为什么不设计阴谋了……”
　　说话间，科西切的目光投向了爱国者身上，继续说道：“博卓卡斯替，难道见证了那位的降临的你，想不明白这种事情吗？”
　　科西切有些放弃地说道：“就算是我设计的计划再精密，再完美，甚至可以在我死后可以自行运转来达到目的又有什么用呢？”
　　说着，科西切指了指天空继续说：“这盘棋的一切内容都被祂看在眼里。人家可不会和我好好下棋的，人家可以直接把棋盘掀飞，你就算有再多的本事都没有用。”
　　看着有些自暴自弃的科西切，爱国者却感到他身上有一丝悲凉。一个谋划了一场惊天阴谋的家伙，最后让人把棋盘掀了……
　　“把塔露拉叫出来吧，大致的细节我已经了解清楚了，我还是希望听到她的想法。”
　　只见塔露拉的身体晃动了几下，待闭上的双眼再度睁开的时候，那个他们熟悉的塔露拉出现在他们面前。
　　“我已经知道了你和科西切的关系，我相信你这样的人绝对不会和那种家伙合作。只要你没有被夺取身体，我们愿意相信你的话。”
　　听到爱国者的话，塔露拉也是放心了。他们应该不会纠结于自己和科西切那复杂的关系了。
　　“您放心吧，我不会认可科西切的思想，我会用我的行动来证明我会带大家一起寻求未来。”
　　“那就看你的表现了，毕竟现在的情况就是我们已经被那些贵族默认为是一支队伍了。假如我们现在分离的话，没有好处。”
　　正如爱国者所说，假如这个时候分道扬镳的话，只有那些敌人会对此感觉是好事，这种事情现在还是需要尽量阻止的。
　　“那现在……假如我们两方面合作的话以什么名字行动？感觉无论是以你们还是我们，那都不太好。”
　　霜星看到自家老顽固答应与塔露拉联手以后，问出了自己这段时间想要问的问题。
　　毕竟，无论是游击队还是他们那个什么解放阵线，都是之前的名字。两支队伍还这样划分的话，还是会有一些割裂感的。
　　“叫复仇者联盟怎么样？或者大爱无疆互助会？我觉得感染者救助与保障共同发展联合会也不错……”
　　几个人下意识不去理会贞德在那里开心地起着名字，你真的不能指望一个给地龙取名叫旺财的人，能取出什么好名字。
　　“其实，名字的话我也想过。我其实也有想过。”
　　塔露拉认真地说道：“我希望整合所有受苦难的人民一同反抗，所以这个组织名为——整合运动。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第62节 第五十九章  皇帝的内卫行走于雪原之上

　　几个人对这个名字也很满意。从今天开始，他们就会以整合运动这个名字支援感染者，也会让整合运动的旗帜飘扬在战场之上。
　　“老先生，还有一件很重要的事需要告知与你。根据科西切所说，乌萨斯皇帝在前几天派遣了三名内卫来到雪原之上寻找什么。”
　　听到这里，爱国者也沉默了一会。他并不害怕那三名内卫，以他现在的状态，就算是想要拖住他至少需要五名内卫联手才可以做到。
　　真正令他不放心的，其实是这些内卫其实是由皇帝派出来的！那说明这件事觉对小不了。
　　“而且，拉特兰也派人过来了。看样子好像都是冲着贞德来的。只是不知道两方人马是敌是友。”
　　“拉特兰？那个以宗教治国的国家？那他们到底是为什么来的？难不成因为我们不是萨科塔，就被认为是需要清除的存在？”
　　霜星听到这个消息，也是有些不理解。按理说拉特兰不应该和贞德是一伙的吗？她看阿丽娜给孩子们讲的故事中总是会出现拉特兰的身影……
　　“或许情况并没有你们想象的那么糟糕，拉特兰方面也许并不是我们现在的敌人。不过还是做好面对最坏情况的准备吧。”
　　爱国者回想着曾经那帮铳枪骑士狂热的样子，假如真的是一个神的话……应该不会闹到你死我活的阶段，双方应该可以坐下来谈谈。
　　“从今天开始，外出救援同胞的队伍必须有我或者贞德带队。除了我们两个以外，你们一旦同时面对三个内卫实在是太勉强了。”
　　爱国者估算了一下自己这边几个人的战斗力，霜星和塔露拉带着雪怪和盾卫应该可以应付一个，自己和贞德对付三个还是可以的……至于阿丽娜，她主要负责守家。
　　“他们有那么可怕吗，爸？我加上雪怪都不是对手？再怎么说那也是乌萨斯人，又不像你一样……”
　　霜星有些疑惑，她又不是没见过所谓的精锐，难不成她到现在连三个士兵都应付不了？
　　“不要自大，这些内卫和你之前面对的敌人不一样！他们通过特殊方法改造自身，甚至已经超出了人类的范畴，不是现在的你可以对抗的。”
　　听到爱国者那严厉的话语，霜星也点头示意自己知道了。她也没有听自己父亲讲述过内卫的可怕，他们甚至都已经成为了传说故事一般。
　　看样子自己还要多加训练啊，要不然面对这样的敌人，说不好自己都有可能成为拖油瓶的。
　　可是，内卫这个词也深深地扎根在霜星的心里。她还是希望有一天可以亲眼见证一下，这群所谓的内卫到底有什么样的实力。
　　“老大，你听说了吗？游击队的那帮人最近一直在和另一支队伍合作！我们要不也找个队伍合伙？”
　　就在整合运动建立的这一刻，离他们颇有些距离的另外一支游击队正打败了纠察队的一只运粮车队，众人正兴奋地清点着收获。
　　“合作？你做啥美梦呢！我们的粮食自己都不够吃，你还想再找一支队伍过来消耗？再说了，两支队伍合并到一起的话，那以后下命令的时候，是听我的还是听他的？”
　　领头的灰熊壮汉不屑地看着自己的手下，好像在嘲讽自己手下你实在是太天真了。
　　“人家能合作完全是因为那个爱国者是首领！那哪里是合作啊，不完全是卖了队伍给人家卖命吗……”
　　在这片雪原中，不仅仅存在着感染者游击队一支游击队，还游荡着十几支完全不同的队伍。
　　他们有些和爱国者一样为感染者而战，有些就完全是靠着掠夺纠察队活下去的感染者甚至非感染者，其中还包括一下从军队逃出来的家伙。
　　在这里，游击队唯一的铁律是不允许抢劫村民，因为那种家伙根本就不是游击队，而是土匪！违反者将受到其他游击队的围剿。
　　这支自称为灰熊的游击队就是其中的一员，精锐战斗力是看不惯第三集团军的作风跑出来的，靠着一身本事也在雪原上混口饭吃。
　　“诶，老大！那三个人好奇怪啊！看穿着好像军人一样，可那身衣服看不出来是什么来头啊！”
　　一旁负责警戒的鲁珀将望远镜递给自家老大，而灰熊听到这他句话的时候怔了一下，一种不好的预感从心底像小虫子一样钻出来。
　　“快拿来，我看看！”
　　灰熊一把夺过了望远镜，看向手下所指的方向。只见千米开外走着三个壮硕的家伙，头戴奇怪的装置连眼睛都没有露出来，一身黑色的军服和他所了解的所有集团军都不一样。
　　曾经他好歹也是名军人，靠着这壮硕的体型还担任过司仪，所以他对各大集团军的制服了如指掌，可这套……根本看不出来！
　　这时，那三个人抬头看了他一眼，就是如此遥远距离的一眼，就让灰熊除了恐惧和绝望以外，什么情绪都感觉不到了。
　　“快……开跑！东西不要了，说有人上车，快逃！”
　　男人用尽全力从喉咙里挤出这么一句话，说完他逃命一样就坐上了运输车的驾驶位，催促着司机赶快开车的同时把自己缩成一团。
　　所有人都被这突如其来的变故吓了一跳，但他们也都不蠢，自然知道这是出了大事情，要不然自己家老大也不可能有这种反应。
　　“快跑快跑快跑快跑快跑！”
　　司机开着犹如一只受惊的卡斯特一样的老大，内心顿时也慌了！自己家这个从来都是以硬汉形象出现的老大居然这么远就被吓成这样，对方一定是什么不得了的人物。
　　只见之前还是一片欢声笑语的队伍此刻犹如丧家之犬一般，疯狂地逃离这里的同时，想办法把自己身边的车子弄坏，让他们落后。
　　虽然我不知道对方是什么来路，可我只需要跑得比你快就可以了。所有人秉承着这一想法开展了一场另类的生死时速。
　　可就在他们跑路的时候，黑色的尖刺从地表出现，刺穿了所有车辆，让他们的座驾全部失去了行动能力却没有伤及性命。
　　当游击队的成员慌乱地爬出车时，却发现那三个刚才还在很远地方的黑衣人已经站在他们面前。
　　“嘶——哈——嘶——哈——”
　　在一片死寂之中，连他们的呼吸都是那么地恐怖。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第63节 第六十章 寻找圣女的两方人马

　　“原……原……乌萨斯第三集团军……准……准尉……波涅托夫……向诸位致敬，乌萨斯必将永存！”
　　灰熊颤颤巍巍地行了一个标准的乌萨斯军礼。希望这样对方可以看在自己曾经为乌萨斯而战的份上，放自己一条生路。
　　“曾经是乌萨斯的士兵，现在却堕落到这种地步……一会你自裁吧，也让乌萨斯的国土少点污渍。”
　　中间的黑衣人用一种令人浑身发毛的声音说道，话语间没有任何感情的波动，就好像他面对的不是一群活人，只不过是路边的蚂蚁而已。
　　那声音让灰熊几度想要逃跑，可他的双腿却不听使唤，现在根本没有办法动弹一步。
　　“你们……半个月以前，有没有见过什么奇怪的景象？或者类似天灾的场面出现？”
　　面对黑衣人的质问，众人只是不停地在摇头。他们根本就没有见过，甚至都没有听说过他所说的场面，又哪怕想交代也做不到。
　　下一刻，黑色的尖刺刺穿了几个人的身体，直接将痛苦挣扎的他们挂了起来。听着周围的哀嚎声，所有人的脸色如同死灰一样。
　　“还是不肯说么？也许下一个死的就是你了！不过下一次你们就不会这么舒服地死去了。”
　　“我们……真的什么都不知道！真的不知道啊！这片雪原最近几个月，除了雪我们什么都没有看到！”
　　几个人鼓起勇气向他们解释，但下一刻就被从地面突然出现的树一样的东西贯穿，直接刺穿身体挂在树枝一样的东西上面。
　　“声音太大，你们对帝国没有敬畏之心！”
　　这下，所有人都明白了过来。这三个家伙根本就没有想过放他们一马，他们现在完全是在这里和他们玩猫捉老鼠的游戏！
　　“跟他们拼了！”
　　不知道是谁鼓起勇气说出了才这句话，但众人居然真的拿起武器冲向了面前的内卫，那心中没有意义的愤怒，正是由无尽的恐惧充斥内心，化作了没有理智的愤怒。
　　可这种愤怒无法让他们变得更强，反而是加速了他们的死亡。只看到黑色的雾气弥漫在空气中，下一刻所有人都倒地不起了。
　　在三名内卫离开之后，灰熊有些后怕地站了起来。在刚才内卫攻击他的时候，他假装死亡没想到真的蒙混过关，让他捡了一条命。
　　他一边庆幸自己机智地躲过了这场灾难，一边匆忙地逃离这片地方。以他们游击队的钱，他完全有能力去其他城市讨份生活。
　　只不过，他没有发现他身后黑色的不明物质进入他的体内。他根本不是因为机智逃出来了，对方这是打算利用他寻找什么。
　　既然那份不知名的力量有着克制他们的能力，那假如这个人体内的黑雾消失的话，就意味着他真的找到了什么线索，省的他们费这么大的力气在这片雪原上没有线索地寻找。
　　内卫们看着这个逃跑的倒霉蛋，要不是需要他作为探路的老鼠的话，他们怎么可能这么好心留下他一条命？就像他们之前说的那样，这家伙是乌萨斯的耻辱！
　　“【密语】，【密语】……”
　　通话间，三个人消失在了无边的风雪之中。因为皇帝的命令，他们并没有和当地有接触，要不然也不至于这样没有目的地寻找线索。
　　“送葬人先生，这里又发现了一批受害者。”
　　不知道过了多长时间，力天使和送葬人也来到了这里。看着这幅惨状，他们倒也是冷静地观察着周围的环境，警惕那些神出鬼没的内卫。
　　两个人对于乌萨斯的秘密部队也也是十分地了解，作为曾经和他们开战的国家，哪怕是现在，乌萨斯的边境部队还是会时不时骚扰拉特兰。
　　而他们两个人自然知道内卫到底是什么东西。只不过乌萨斯在与他们的战争中并不喜欢派出内卫，毕竟圣水对于他们还是有些效果的。
　　“啧，这群畜生对于自己国家的子民真是不留情啊！啊，抱歉。我没有说您的意思。”
　　看到无辜者的惨状以后，哪怕是见过风浪的力天使也忍不住说了两句。不过她下一刻想起来，自己身边的队友同样杀害过国民。
　　“没有关系，我并不在意这种事情。”
　　听着那平静的话语，力天使一时间不知道他是习惯了这种评论还是说真的认为自己和他们不同。可这下子周围又安静了下来。
　　“小乐，莫斯提马……你们现在在哪里啊！快来救救我啊，我和这种性格的人实在是合不来啊……”
　　因为送葬人本来就不是多么善谈的类型，她这边一不说话了就只剩下走路的声音了。这种环境下，两个人的关系显得极其尴尬。
　　“那个，送葬人先生。你们公证处对于圣女有怎么样的态度？难道是无论如何也要将对方带回去吗？”
　　她有些好奇公证处对于那位圣女的态度，毕竟哪怕是拉特兰也不可能所有人都欢迎这位圣女。她的存在可是能动摇他们地位的。
　　这种态度的人大多数都是贪慕自身权势的家伙。对他们来说，于神的信仰哪有自己的地位重要？只不过他们不敢明着来就是了。
　　“上面并没有给我任何强制性命令，一切都需要见到本人以后再行商议。所以决定最后会由我们两个人共同商议得出来。”
　　送葬人依旧是一板一眼地回答着，好像这件事和他没有关系，他只不过是一个旁观者一样。
　　“那假如乌萨斯这边也打算对圣女动手呢？我们两个人可不一定打的赢皇帝的内卫！”
　　听到这里，送葬人沉思了片刻。最后开口说道：“假如真的和内卫战斗，开启戒律以后的我有信心拉着内卫们同归于尽，不过到时候还请你尽快带着圣女撤离。”
　　说话时，送葬人的语气极其平静。好像刚才话里那个会死的人就不是他一样。这份对于自身的淡漠让蕾缪安都有些惊讶。
　　她听说过公证处的执行人感情都十分淡漠，没想到居然到了这种程度。该说果然是王牌吗？连自身的死亡都可以这么坦然的说出来。
　　不过……舍弃自己的队友逃命的做法她可做不出来。假如这件事让莫斯提马知道了的话，估计她也不会选择逃跑或者舍弃队友这个选择，就像是在卡兹戴尔的时候一样。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第64节 第六十一章  双面受敌

　　“你听说了吗？最近周围有三支游击队都被解决掉了，听说发现尸体的人死状老惨了。”
　　“是啊是啊，就连灰熊的那帮家伙都被解决了！我记得他的手下以前可是乌萨斯的正规军！那可是受过十分严厉的训练的！”
　　“我还记得和他们合作攻陷维克托矿区的时候，当时敢打敢拼的他们甚至把一些被雇佣而来的逃亡军人打的抱头鼠窜！没想到在听说他们的消息，就已经是死讯了”
　　…………
　　这几天，探查情报的队伍里面总是传来某支游击队被清扫的消息。据发现这件事的村民所说，他看到的时连尸体都被獠兽给分了，候只剩下一堆骸骨散在雪地上。
　　这几个雪怪一边搬运着货物一边小声谈论着这件事。他们这次营救也是冒着风险的，但是这些矿工也不能就这么扔在这里等死啊！
　　谁知道他们什么时候离开雪原？难不成他们不走的话，自己就眼睁睁看着这些被找到的同胞们继续受苦么？所有人都不可能答应。
　　所以他们就按照爱国者的说法一起出发，现在就是霜星和贞德带领着雪怪小队来救助这些矿工。
　　“所有矿工都救出来了，不过有一部分人不愿意跟我们一起离开。他们说自己不是感染者，不愿意和我们这群人生活在一起……”
　　霜星走到仍然在警戒状态的贞德身边，从语气里面就可以听出来她对于那些看不起感染者的人，心里还是有些不舒服。
　　“没有办法，不是所有的非感染者都可以理解的。再加上最近内卫捕杀感染者的事情闹得人心惶惶，怎么可能还和我们一起走。”
　　贞德表示自己非常理解这些人的想法，甚至于感染者不肯与她们同行都是正常的事情。
　　“大部分人可不会因为一个摸不着的理念而跟随你，他们更愿意跟随强者和赢家，谁能够取得胜利他们才会跟谁。分给他们一些食物，让他们自己去找出路吧！”
　　“大姐，贞德。一部分感染者也不愿意跟我们走！他们也要自己离开这里自己找出路！”
　　雪怪拖着一个人快步走了过来。贞德看到那个人第一眼就看出他不对劲，就好像丢了灵魂一般。
　　“他好像是某支游击队的幸存者，被他们抓到这里来了。所有人听到他说巫怪在四处捕杀游击队，都不愿意跟我们离开了！”
　　这句话让两个人顿时来了兴趣，一个能在内卫手底下逃生的人？可假如真的是内卫，他们怎么可能犯这种低级的错误？
　　当雪怪将那个人拉到她们面前时，贞德感觉到一股阴冷的气息侵蚀着他的身体。假如不将那东西清除出去，按照现在的速来看，估计这个人根本活不过七天！
　　“原来如此……这是在利用幸存者的生命作为诱饵来诱使我上钩吗？真是恶劣的性格啊。”
　　看着眼前这个已经没有了半条命的感染者，贞德也对这种利用无辜者的行为产生了厌恶的感觉。
　　“出什么事了？”
　　霜星看到贞德这个样子，带着疑惑看了看她。在她眼里这只不过是一个无法拯救的感染者而已，贞德怎么会因为这个发火？
　　而当贞德告诉了她实情以后，霜星也同样对内卫的行为十分愤怒。同时又有一种无能为力的感觉，她没有办法为对方做什么。
　　只能把他带回去进行商量，还不能让他进入村子，要不然黑雾被圣光驱逐的一瞬间，那些内卫就会发现具体的情况。
　　两个人并没有告诉其他人具体的情况，只是说这个人身上有些问题，她们单独处理。而那个人却没有任何反应，好像是一具尸体一样。
　　没过多久，爱国者和也一同出现在了村子的外面，听到贞德的讲述两个人也同意将战场放置在村子外面以防止出现问题。
　　最终，决定由贞德和爱国者前去迎击皇帝的内卫，塔露拉，霜星和阿丽娜负责保护村子的安全。
　　虽然几个人对于身为修女的阿丽娜参与战斗颇感担忧，但在贞德的担保之下，几个人也放心让阿丽娜参与了这次的行动。
　　贞德和爱国者将那个人带到了离村子有些距离但不是很远的地方。这样的话哪怕村子出现了问题，他们也来得及赶回去营救。
　　在爱国者的注视下，贞德将随身携带的圣水洒遍周围，只见淡淡的微光亮起，照耀在这片大地之上。而缠绕在那个男人身上的黑色的雾气，也渐渐被爱国者所发现。
　　“果然，这是那些内卫的手段！他们利用特殊的方法将邪魔封印在他们的体内，这样就可以得到各项素质远超越人类的杀戮兵器！”
　　爱国者向贞德讲解着内卫的来历，也是在回忆这些内卫的战斗模式，以防止可能出现的疏漏。
　　“他们擅长剑术和利用邪魔的力量。他们踏足的地方会形成一种名为国度的领域……不过，那种力量应该对你起不了什么作用。”
　　说话间，贞德将圣水撒在那个人的身上，只见黑色的雾气弥漫开来，下一刻它就消失得无影无踪。
　　与此同时，就在村子里面。正在带领矿工进入村子的塔露拉发现一个人在进入村子的一瞬间，身上同样逸散出黑色的雾气后，整个人停止了呼吸。
　　这下子一种不安的感觉萦绕在塔露拉的心头，她连忙询问周围的几个矿工这个人的来历，可大家只知道他是几天前被扔到这里的，和他有关的其他消息却一概不知。
　　“出事了，我们中计了！所有人带着村民躲在最里面，盾卫、雪怪和其他人准备战斗！”
　　明白什么的塔露拉焦急地命令着周围的队员，她估计自己这帮人马上就要面临一场可怕的战斗，只希望这次：不会有同伴牺牲。
　　她不知道一会要面对的内卫到底有几个，但她相信有着自己和霜星，再加上盾卫的保护，自己可以撑到贞德他们回来的时候。
　　“阿丽娜，你带着村民去村子中心躲起来，接下来的战斗真的很危险！我担心你会出什么事！”
　　“我也一样，在你战斗的时候，我也担心着你会出什么事情。这次就让我站在你身边吧，既然圣光可以克制那些敌人，那我一定可以帮到你！”
　　说话间，阿丽娜的手握紧了那枚贞德送给她的木质十字架。而十字架好像也在回应她的呼唤一般，慢慢闪烁起来微光。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第65节 第六十二章  爱国者的愤怒

　　“找到了！两个黑雾消失的地方离得并不远！不过一个在消失前有过一段距离移动，很有可能是远离他们的根据地，特意等我们呢。”
　　为首的一个内卫起身感受着自己力量消失的地方。假如是以前的话，内卫不可能这么得心应手地操纵雾气，但现在不一样了。
　　因为拉特兰那边所谓的天启，他已经和邪魔合为一体了，他就是使用人类身躯的邪魔！这也是操纵这黑雾如此顺手的原因。
　　“十七，四十一，你们两个去村子那边，我去另一个方向看看情况。”
　　说着，这个领头的内卫就消失在了他们眼前。说实话，他们也很羡慕这个家伙和自己的邪魔血肉融为一体，最起码这份力量是真实的。
　　那个领头的家伙很快就看到了一个巨大的身影，那种巨大的身影哪怕是泰拉有没有几个种族有。
　　“哦……爱国者博卓卡斯替！没想到我遇见的居然会是你！”
　　内卫看着眼前这个庞大的身影，下意识地无视了他身边那个金发的少女，相必这就是传闻中爱国者队伍中，那个雪怪小队的队长吧？
　　只不过她的耳朵呢？资料上不是说是一个白发卡斯特么？难不成情报部的那些家伙又偷懒了？还是说她有改变样貌的源石技艺？
　　“果然是你们，不过就你一个人来了吗？仅凭你一人可是没有办法拦住我的脚步的！”
　　爱国者没有和这家伙多说什么废话，反而是趁着对方没有反应过来立刻攻击。
　　现在可不是和眼前的家伙聊天叙旧的时候，再说了他也没有什么可以和他说的，而且面对这种家伙也无法用语言沟通。
　　“停下，爱国者，停下。我不是和你开战的，我们之间没有仇恨！乌萨斯的利刃应该挥向正确的地方！”
　　内卫十分轻松地一个闪身躲过了爱国者长戟的横扫，身上的黑雾开始向四周弥漫。
　　就如同那句话一样，内卫踏足的地方便是乌萨斯的国土，这份力量便是由这黑雾凝聚而成的国度。
　　作为少数几个融合后的内卫，他的国度也同样强的离谱。假如说其他人的国度是塑料的结构，那么他的就是由D32钢构成的！
　　哪怕是温迪戈，在这种程度的力量面前也会吃力。他虽然可能杀不了他，可他可以把他拖延到另外两个人制服他所有同伴！
　　“你……你居然敢……你居然敢堕落为邪魔！你辜负了先皇的付出，现任皇帝的信任！你的行为辜负了曾经和你们前辈并肩作战的我和所有的温迪戈！我要你……以死谢罪！”
　　爱国者感觉到自己曾经的努力被背叛了，全身被黑红色的气流包裹住，他的实力在这一刻提升了五倍。在这一瞬间，古老的温迪戈再次爆发了其恐怖的力量。
　　他永远无法忘记曾经落日峡谷的战争，他和他的族人们联合最精锐的术士撕碎了无数邪魔，付出了无数的鲜血才换来了这片土地的安宁。
　　可现在这些内卫居然会堕落到这个地步，他不可能认不出内卫和邪魔的差别！虽然眼前的家伙还是一个人类，但其内在已经化为邪魔了。
　　但看向那个内卫，仍然可以跟上爱国者的攻击节奏，时不时还能和爱国者打上几个回合，再加上身处他的国度之中，爱国者竟然略显下风。
　　“我话说在前面，我可没有背叛任何一位皇帝，这种力量是一次意外引发的奇迹！爱国者，把那份力量交出来吧，只要有了它，乌萨斯就可以制造更多的内卫，到时候乌萨斯必将永存！”
　　看着略显狂热的内卫，爱国者并没有说话，只是利用那已经钝得不行的武器攻击着。假如不是神的力量恢复了他不少身体机能，现在谁打谁还真是不一定呢。
　　眼前这个家伙虽然是新生的邪魔，但在这片雪原上制造的杀戮可不少，吃下去的恐惧也不少，他已经通过“进食”得到了成长，不能再让他再和他拖延下去了！
　　这样想着，爱国者佯装不敌开始逐渐向后退去，手上的武器也逐渐用的力不从心起来，身上的萨卡兹秘术也“不得不”解除掉……
　　所有的一切都指向爱国者面对内卫的攻击，已经无力抵抗。只能够不断的向后退，想要以此拖延到内卫撑不住的时候。
　　内卫看到这一点一样很开心，只见他周身黑色雾气环绕，凝聚成一颗能量球向爱国者飞去。
　　这东西假如真的硬挨上一记，一般人甚至连尸骨都找不到。可就在黑球在即将碰到爱国者的那一刻，就像真正的烟雾一样消散不见了。
　　这个场景令内卫开始警惕，他没想到爱国者居然把那个可以克制邪魔的武器随身携带，看样子应该是古代遗迹里面的老古董了。
　　现在的爱国者已经站在贞德刚刚泼洒圣水形成的领域之内，正如他设想的一样，这种力量有着完全克制邪魔力量的能力，在这个范围内，他们甚至无法做到什么有效的攻击。
　　“……”
　　看到这一幕的内卫有些愣住，他设想过各种可能性，但万万没想到居然会发生这样的事情！
　　自己全力一击被这么轻松地被抹除了，你开玩笑呢？他当内卫这么多年第一次看到这么邪门的事情。
　　有些不信邪的内卫手持利刃冲向他们，手中的利刃包裹着层层黑雾劈向站在边缘的爱国者。
　　可是下一刻，令他没有想到的事情发生了，自己的手臂在进入领域的那一瞬间化为白骨，手中的武器也无力地掉落在地面上。
　　见到这一幕的内卫抽身退后，看着自己的手臂逐渐生长的模样，内心对眼前这两个人充满了警惕，那种好像硫酸泼到手臂上面的痛苦，连他都差点没有忍住。
　　“没想到你居然掌握了这种程度的东西……我再说一次，加入我们吧，爱国者博卓卡斯替！这种力量仅凭你们是把握不住的！”
　　“假如你只会说这些没有营养的话，那你就应该去见先皇了！我会用温迪戈的力量将你撕碎！”
　　爱国者将自己的长戟举了起来，只见不知名的源石技艺在上面流淌。看样子他是必要将这个和邪魔融为一体的家伙打成碎片。
　　“那就……没得谈了。你难道就不好奇其他内卫去哪里了吗？你不会真的以为失去了你的村子还有对抗两名内卫的实力吧？”
　　听到内卫的话语，爱国者没有丝毫动摇，他很清楚内卫是无法在村子附近击溃整合运动的其他人的。
　　“你们……对力量一无所知！”
　　接着，长戟划过长空。与此同时，在旁边旁观的贞德，将手中剩下的小半瓶圣水泼洒在长戟上。带着圣水的长戟画出一道赤色的线条，精准地在内卫站立的地方爆炸。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第66节 第六十三章 一边倒的战斗与科西切的来电

　　只看爱国者的长戟在地面发出剧烈的爆炸声，待尘埃散去周围看不到内卫的影子，只剩下一片死寂。
　　贞德突然感觉到自己身边有什么东西袭来，只看到一个全身破破烂烂的家伙向自己冲来，不顾圣水的净化也要将她抓住。
　　贞德起身一脚将其踢飞了出去，紧接着抄起旗杆就冲向内卫。看他刚才和爱国者打得那么欢，自己看得也有些手痒了，正好这家伙撞到枪口上，自己怎么可能放过他？
　　内卫也是同样的想法，难道自己打不过爱国者还打不过一个孩子？更何况很明显她才是这次任务的关键，自己怎么可能放过她？
　　只见贞德一头撞到国度之中，这倒是让内卫觉得自己的机会来了，直接把失去行动能力的她抓回圣骏堡，到时候有军队协助，哪怕贞德会飞也很难逃出来。
　　可他发现贞德所走过的地方，国度形成的黑雾就像是被橡皮擦擦掉一般消失不见了，而走过的道路国度也无法再次形成。
　　这时候内卫知道坏事了，面前的这个人简直是自己的天敌！无论自己做什么在她面前都没有效果，而且另一边手持长戟的爱国者也杀到了。
　　“我就应该让那两个家伙过来，再怎么说也能发挥一点作用……”
　　内卫暗自后悔着，其他两个虽然也有着邪魔的力量，但最起码还是人类的身体，再怎么克制也可以和这个女孩过上两招。
　　“十七，四十一！你们怎么样了？我这边需要你们两个出手！”
　　“我们暂时离不开，七号。看这个样子你还是别指望我们了！还有，别打扰我们！一个不注意的话，我们可能就要为乌萨斯尽忠了！”
　　看样子对面的情况也不怎么好，毕竟这次爱国者没有盾卫跟随，估计是被盾卫给拖住了，再加上那种特殊的液体，估计他们也打的十分被动。
　　忽然，一股强大的力量直接扫过了他的右臂，直接将他打飞了出去。而他的手臂，在碰到那东西的一瞬间就被融化了。
　　要不是他借力蹬开，估计融化的就不只是手臂这么简单了，整个人都有可能被一分为二。
　　内卫喘着粗气，这一次再生明显比之前慢了许多。他的消耗的能力实在是太多了，哪怕是邪魔的身体也逐渐开始力不从心起来。
　　但最大的威胁还是那个少女，只要她是敌人，乌萨斯无论派出多少个内卫都没有用！在她面前，内卫和精英士兵的差距几乎为零。
　　“我们可以谈一谈，我们并没有什么无法原谅的仇恨，我们双方都是为了乌萨斯的未来而努力，都是为了乌萨斯的明天，为什么我们不可以联手？我相信因为你们的出现，皇帝也能顺利通过有关感染者的法案！”
　　内卫罕见地向一个他眼中的孩子服了软，这要是让那些曾经死在他们手底下的亡魂看到，估计也能够笑话他一辈子了。
　　“抱歉，我并没有为哪个国家效忠的打算，我是自由的。”
　　说话间，贞德和爱国者把这个内卫几乎是按在地上揍了。这也是内卫有生以来第一次有了一种拳头打在了棉花上的感觉。
　　“那你呢，爱国者？你难道就不想回归乌萨斯的阵营吗？哪怕你是感染者都没有关系，我们可以破这个例！毕竟你是活着的传奇。”
　　见贞德不为所动，内卫转头开始招揽爱国者。再怎么说这个国家也是他曾经效忠的地方，他不可能一点思念都没有吧？
　　“我效忠的那位皇帝已经死去了，我现在有着其他效忠的对象。假如你认为可以仅凭语言打动我，那你就真的是太天真了！”
　　尼玛！这两个人就像是石头一样，完全是奔着要他命来的，无论怎么说都没有用。
　　“七号，【密语】，【密语】……”
　　听到无线电里面传来的声音，那名七号内卫露出了难以置信的神情，好像听到了不可能发生的事情。
　　“等一等，等一等，先停一下！这边有人找你们！”
　　听到内卫的话，两个人嗤之以鼻。这种时候开什么玩笑，他们两个想不到会是谁这种时候打电话，谁知道是不是瞎编的？
　　“真的，真的！贞德小姐，科西切公爵找你！”
　　说着，内卫直接将通讯器抛给了两个人。贞德半信半疑地接过了通讯器，而爱国者还是手持武器戒备着眼前这个内卫。假如他一会有小什么动作，或者贞德出什么事，自己可以立刻将他撕成碎片。
　　“小姐，请稍安勿躁。我这边刚刚和内卫首领见面，请给我一段时间。还请不要杀了内卫。”
　　接过来的贞德听到了里面传过来的声音，虽然有些差别，但的确和科西切的说话习惯的语调。看样子他还真是在老老实实地联系着皇帝。
　　“塔露拉那边怎么样了？”
　　“正打着呢。一开始还有些艰难，不过后来因为阿丽娜的原因，那两个内卫被克制的还不如两个超级兵，直接被盾卫们压制住了，现在正被她们摁在地上揍呢。”
　　“那好吧，你让他投降！要是他想做什么被反杀了，可别怪我。”
　　听到塔露拉那边没有事的贞德，也放下了心中的担忧。不过她可不是什么好脾气，假如一会这家伙还在那里蹦跶的话，就别怪她下手狠了。
　　“那是当然，你可以把他带回村子里面去，请给我一段时间，我一定能帮你们找到和乌萨斯谈谈的机会。”
　　科西切听到内卫还活着的消息也是松了一口气。假如真的死了一个内卫的话，那这件事就闹大了！
　　要知道乌萨斯历史上每一个死去的内卫都会追查死亡原因，要是有一个死在整合运动手里，哪怕是乌萨斯皇帝想和他们谈谈，碍于国家的面子也不可能答应了。
　　“好了，你跟我们回去吧！不过丑话说在前面，你要是打算路上搞什么小动作，别怪我一瓶圣水当头浇下去，直接把你当场超度了！”
　　贞德将通讯器扔给了那个内卫并警告道。那名内卫在听到什么密语之后，也就老老实实地跟在爱国者的身边，不敢再靠近贞德半步。
　　而科西切在看到面前的内卫挂断了通讯器以后，则是满脸微笑地看着面前这个包裹得严严实实的家伙。
　　“好了，原二十九号，现在的内卫首领，我们也该谈谈我们之前说过的事情了。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第67节 第六十四章 发生在战斗时的茶话会

　　圣骏堡的正午还带着一丝寒冷，在这种天气里，贵族们最喜欢享用一杯红茶暖暖身子。
　　科西切优雅地品尝着红茶，毕竟这可是难得的机会，在塔露拉身体里他可享受不到这种高级货。
　　而他对面却没有摆任何的茶具，这很明显是意见失礼的事情。不过看他戴着那连眼睛都没有的面具和一脑袋管子来看，这也许不是失礼的事。
　　在科西切面前，正是大名鼎鼎的皇帝的利刃，乌萨斯的内卫。而这位更是他们的管理者，内卫之中的首领，皇帝最信任的存在！
　　“你来到这里干什么？你与内卫的约定中明确规定在没有通知的情况下，不得出现在圣骏堡中！”
　　说着，他一拍桌子站了起来。那高大的身影将比较瘦弱的科西切笼罩在阴影之中。
　　可科西切却不为所动，依旧坐在那里观察着手中的茶杯和里面的红茶，好像他只不过是一个红茶品鉴官一般，没有丝毫的恐惧。
　　“冷静下来，我的朋友。这种利用气势、动作和语言给人以心理压力，让他们感觉自己比你低一头的做法，还是留给那些小年轻去吧。对付我这么一个活了这么多年的人，这种低级的手段根本没有用。 ”
　　科西切看着在自己面前还略显稚嫩的内卫，心里幻想着面具之下那副想打自己但又无能为力的模样，真是令人心生愉悦啊！
　　“我可真的是为了有关乌萨斯的未来的重要事宜而来，假如一个决断出现问题的话，那乌萨斯就会步入曾经高卢的下场！不，甚至比那还要惨烈！”
　　听到这句话的内卫一脸这诧异的表情，就差把‘这个人没有疯吧’的表情写在脸上了。看着科西切那张写着我很正经很严肃的脸，他明白对方不会再这种时候开这种玩笑。
　　“你知道你在说什么吗？你怎么敢在这里说乌萨斯会步入高卢的下场，要不是因为我知道你的身份，你现在就应该被绞死在圣骏堡的路灯之上！ ”
　　内卫吐露出愤怒的话语，在这种地方说这种话，和反贼头目在金銮殿的大门上题反诗有什么差别？那都是要掉脑袋的罪过。
　　二十九心有余悸地看向自己身后的装置，那可是能把他们的对话原封不动地传递给那边的人，而且因为这是明面上已经死亡的科西切，现在正在另一边收听的正是皇帝！
　　他倒不是担心皇帝会因为这刚才的几句话杀了科西切，他死不死和自己有什么关系。他担心的是皇帝会怀疑他的忠诚！
　　“你觉得我现在这个样子会是胡说八道的样子吗？我可以再说一遍，我现在没有开玩笑！”
　　科西切一边说着，一边用力拍打着桌子。虽然他说的话实在是太难让其他人相信了，但内卫还是姑且相信了他的鬼话。
　　“你最好老老实实全部交代出来，要不然哪怕你是不死的黑蛇，内卫也有能力让你生不如死！”
　　听到这句威胁，科西切完全没有一丝惧意，反而面露笑容地看着面前的内卫说道：
　　“生不如死吗？那种感觉我早就经历过了，而且不止一次！现在你们的士兵正在那片雪原催生着愚行，而你们对此毫无感觉！”
　　“什么时候你科西切还成大善人了？都这么多年了，现在装好人你不觉得有些假吗？你到底知道些什么，一五一十全部告诉我！要不然你就等着为我们拿你做出来一个内卫！”
　　听到这句话科西切面露苦笑，拜摆了摆手。他怎么可能是善人，他所做的一切都是为了自己而已。
　　“提一句，我可不是善人。不过假如那三个内卫真的打算对这边下死手，那你们的下场也好不到哪里去。不相信是吗，你现在看看天上有什么！”
　　说着，科西切抓住二十九的脑袋看向天空。这一刻他们两个人的视觉达成一定程度的共享，内卫浑身颤抖的看着圣骏堡天空之上的利刃，那犹如末日审判一样悬浮在天空。
　　“那是……那是什么！所有人警戒！将陛下和重要的物资全部送出圣骏堡！皇城面临袭击！”
　　“冷静点，冷静点，那东西我也有一把同款的。那东西在我脑袋上悬了快半年了，我不也是什么事都没有吗？只不过我那柄没有你们这个大，没有你们这个好看～”
　　科西切拿捏着奇怪的强调调侃着对面的内卫。能从这群死人一样的家伙嘴里听到恐惧，说实话科西切感觉还蛮有意思的……
　　不知道是不是错觉，自从科西切被看住以后，他的性格好像改变的非常明显！从一个喜好布局看着他人痛苦的阴谋家，慢慢转变成喜欢搞事情的乐子人了……也不知道这算是学好了，还是说学坏了。
　　“碰！！！！”
　　内卫直接将科西切摔在墙壁上，抓着他的衣领，冲着他的脸怒吼道：
　　“你知道那是什么东西还敢往这里带！你是不是真的活够了！假如你活够了的话，没关系！我来帮你直接解脱怎么样？”
　　“冷静，冷静。你还是太冲动了。提一句，这东西可不是我引来的，只不过是我能看到它，这与我这三年的生不如死有着不可分的关系！”
　　内卫逐渐恢复冷静，那东西绝对不是科西切有能力驾驭的，要不然他还玩什么阴谋！直接拿这东西怼到移动城市就可以了。
　　“我劝你还是在事件没有恶化之前赶紧让你的手下暂时投降，要不然一会无论那边死人了，那接下来的事情对于乌萨斯来说可真就不好看了……”
　　内卫沉默了，他知道现在科西切的说法是正确的，可内卫可是乌萨斯的脸面，他们也没有直接的证据证明这东西和现在的事情有关系……
　　短短的时间里，这个家伙接受了太多超出常识的信息，一下子堵在脑子里让他有些乱了阵脚。现在的他实在是不知道怎么办才好。
　　“就按科西切公爵所说，让内卫们放弃抵抗，但也希望你们方面不会伤及内卫的生命。以我的名义，允许内卫们放弃抵抗！”
　　两个人身后传来了一个破具威严的声音，那声音虽然在科西切耳朵里略显稚嫩一点，可依然有着上位者应该具备的气势。
　　听到这句命令，二十九拿起桌边的联络器说了些什么暗语，有拿给科西切让他说话……
　　带到一切停止后，身后的装置再次传出声音：
　　“好了，科西切公爵。你应该解释一下悬挂在我头顶上的东西到底是什么了吧？”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第68节 第六十五章 皇帝的决策，开往边境的铳枪骑士团

　　听到身后装置传出来的声音，哪怕是一直有些放飞自我的科西切也难得的回归了严肃的神情，表示自己对对方充足的敬意。
　　虽然他并不喜欢现任皇帝那种温和的作风，但这不意味着他对这位皇帝心里没有尊敬。就是这临危不惧的气势也不是一般人能有的。
　　“当然了，陛下。不过在此之前我想问您一句，你相信神么？相信天空之上有着某位神明在看着这一切么？”
　　“神？你疯了吧？难不成你被拉特兰的那帮萨科塔给洗脑了？身为恶神的你居然会去问其他人信不信神？”
　　站在一旁默不作声的内卫心里直犯嘀咕，这家伙是不是这次死亡时候把脑子伤到了？怎么开始像那帮萨科塔一样神神叨叨起来了？
　　“神？你是说谢拉格内部流传的传承还是拉特兰的教义？或者说是被炎国讨伐的家伙和被我们利用的邪魔？这个世界上自诩为神的生物太多了，你不同样是恶神么？”
　　皇帝费奥多尔并没有直接表态，反而将这个问题甩给了科西切。不过听他的语气并没有对神这种生物的尊敬，在他眼里神也只是强大的生物而已。
　　“并不是我们这种弱小的生物，是那种无所不能的家伙！是拉特兰所有信徒无条件信奉的神！我们和祂想比，和凡人也差不了多少。”
　　此刻的科西切显得极其严肃，他再告诉所有人自己并没有在开玩笑。可这种近乎于传教的说法，也让所有人感觉这个人不对劲。
　　接着，科西切讲竖起了他这三年的人生经历，然而听到这些的内卫也只是相信了一半。没办法，这个家伙太会骗人了，甚至之前几任内卫首领都被他的谎言欺骗过。
　　“你是说，因为那位名为贞德的女士在那里，所以那个神利用这柄剑威胁我不要轻举妄动？难道我就像那么容易被威胁的人么？”
　　听到费奥多尔那略带怒气的话语，科西切表示十分理解。毕竟没有谁头顶被悬着一把剑还能没心没肺地过日子，更何况这是一国之主。
　　手中握着的权利越大，他们就越是无法原谅那些对自己有威胁的存在。假如祂是一个人类，估计皇帝连将神钉死的心都有了。
　　不过他还是保持着理智，毕竟这是一位有理智的君主。他不能拿自己和国家的生命去开玩笑，所以他努力压抑着自己内心的愤怒与无力感，希望听到科西切的解释。
　　“陛下，你觉得你会对一只蝼蚁进行警告和示威么？能够随手引发天启这种波及全大陆的事件的神，真的会在意区区乌萨斯的尊严吗？”
　　黑蛇颇为严肃的谈论这个话题。他相信那柄剑绝对不是威胁，只不过是祂在表面自己的态度而已。
　　“您看，现在对方的态度我们已经明了，只要我们不触及真正祂的底线的情况下，人家是不会没事搭理我们的，人家还忙着看女儿的呢。”
　　科西切略有些调侃的话语缓和了
　　“也许这是一个机会也说不定呢？那位贞德小姐现在站在感染者的一边，我们之间和那些人不一样，我们可以更温和地解决！”
　　说话间，科西切直接站起来在屋内踱步，声音再次提高一个声调说道：
　　“他们需要大量的物资，温暖的城市和安稳的居住地！这些都是乌萨斯的机会，毕竟他们现在还在乌萨斯。而您，是这个国家的主人！”
　　这些话让这位皇帝清醒过来，对方现在并没有打算推翻他的统治或者毁灭乌萨斯的意思。
　　他们不一定是敌人，假如这件事他操作得当的话，甚至可以让自己掌握更多的权利！
　　“他们能给我带来什么？他们有需要什么？我又要怎么相信你说的话全部都是真的？”
　　“事情的真假也许可以确定，陛下。这里有一份急报刚刚送到我们手中。”
　　旁边装了半天死人的二十九开口打断了他们的谈话。刚刚乌萨斯情报送达他的手中，那是一件甚至可以动摇乌萨斯国家的大事件。
　　“据拉特兰方面的卧底和边境部队汇报，拉特兰铳枪骑士团已经开往乌萨斯边境严阵以待。现在对方只要一个命令就可以进攻。”
　　“他们派出了多少铳枪骑士团成员？”
　　“全部！甚至包括驻扎在卡兹戴尔边境的部队一同赶往乌萨斯与其交界处。根据地形来看，那是前往雪原最快的路程。”
　　费奥多尔深吸了一口气，看这架势拉特兰是打算和他们死拼了。甚至连驻守卡兹戴尔的部队都撤回来了？这是要跟他梭哈了，不过他们就不怕被其他人偷家么？
　　“看样子，那群疯狂的信徒，拉特兰的萨科塔们，听说圣女有可能要和我们开战，来支援了。”
　　这句话像一把刀子直接捅到到皇帝心窝子上。看看人家手下，再看看自己这边！
　　这场仗绝对不能打，不仅仅是打不打得过的问题。假如拉特兰什么都不管了，直接莽上来的话，乌萨斯哪怕胜利也会受到极大的损伤。
　　而且那群贵族就有理由来夺取自己手中的权利了！而最后的下场，他现在已经可以看见。那就是自己会被冠以无能的名号，这辈子都会被那些战争派的贵族玩弄于手心！
　　“假如他们真的是为了圣女而来，那么她也一定有着可以解除这场战争的能力。”
　　皇帝想起了那个被科西切认为是被神注视着的少女，现在无论是哪方面的原因他都需要她的帮助。
　　“科西切公爵，我希望你可以调停这场战争！对方希望得到什么，只要在我可以命令的范围之内，哪怕是一座城市我都可以满足。”
　　“我的荣幸，陛下。”科西切微微鞠了一躬说道。他希望达成的目标真的成功了。相必那位神会因此放宽一些对他的监控吧。
　　“您的努力不会白费的，这件事绝对会让您的处境发生改变。她们的手里，有着您无比需要的东西。”
　　“哦，什么东西会让我都认为无比重要？”
　　“那些贵族派出卖国家物资并援助其他势力的证明。假如您可以拿到手，相比很多事情就好办许多了。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第69节 上架感言

　　还没怎么注意，这本书也已经写了一个多月了。也来到了上架这一天。
　　我其实也没有想到我这人居然可以能静下心来写一本小说。
　　在这里感谢所有支持我写下去的朋友们。
　　求求大家不要养书，有时候书就是这样养死的！
　　这是我在刺猬猫的第一本书，还是希望大家可以多多支持。
　　今天最起码会爆更八千字，所以首订就拜托给大家了。这个对我真的很重要，拜托了！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第70节 第六十六章 拉特兰天使恭迎圣女！（3000字大章，笑）

　　当贞德和爱国者押着狼狈的内卫回到了村子里面的时候，一眼就看到被安置在村子外面，用圣水所围成的一个圈。
　　里面关起来的就是两个连好像被一万发二踢脚崩过一样的内卫。甚至连他们脸上的面具都被打飞了，露出一副肿得看不出是什么东西的脸。
　　看这个样子盾卫和雪怪们下手还真不轻啊！贞德还看见火焰和冰霜残留的痕迹和几个很明显的弹孔……等会，这几个弹孔是怎么来的？
　　贞德有些诧异地看向塔露拉，而塔露拉向她指了指在一边和阿丽娜聊的很开心的两个萨科塔。
　　而一个有着绯紫色长发的拉特兰少女羡慕地看着阿丽娜身上那件红色的衣服，那是送给阿丽娜的那套圣骸布做成的衣服。
　　可他们是怎么找到这里？而且看现场的样子，他们居然在这么短的时间里取得了阿丽娜的信任？
　　只是霜星好像被攻击到了，在一旁喝完圣水躲一边发光呢。除了那对白耳朵有些蔫吧以外，贞德还真没有看出什么伤势。
　　另一边被押来的内卫看着自己面前这个圈，里面两个内卫身上泄露出来的黑雾在碰到光圈的那一刻就立即消失不见了，自己也忍不住咽了咽口水。
　　会死的吧？他们要是把自己扔进去的瞬间就会死吧？在内卫强烈的抗议之下，众人只好给他再画一个圈。
　　“你们两个这边什么情况？就算是盾卫靠着地理环境压制住了你们，跑你们再怎么也能跑的掉吧？到底是怎么做的，还能让他们摁在地上揍呢？”
　　那两个人看了他一眼，嘴里吐出了吸五根雪茄才能有的烟，那沙哑的声音没有好气的吐出了几个字：“闭嘴，有多远滚多远！”
　　他们恨疯了，自己怎么就听了他的鬼话来这个村子战斗的？你知道我们这一会是怎么过的吗？这话难不成是骗鬼的么？
　　他们在战斗时，隐约听见邪魔在那骂他们神经病的声音，到现在这几个应该死去的家伙还是在自己脑子里本能地骂着闲街。
　　“您好，圣女大人。我们代表拉特兰向您致以最高的敬意。”
　　这边的力天使和送葬人看到贞德到来以后，连忙对着贞德行礼。
　　他们在这一刻感觉到自己好像被神的力量环绕着一般，他们可以确定眼前的少女就是他们要找的人。
　　“不用叫我圣女的，叫我贞德就可以了，不需要那么麻烦，我也并不是什么圣女……不过，你们到底是怎么找到这里来的？”
　　面对贞德的疑问，两个人也是给出了解释。原来两个人是感觉到神圣的气息找到这里的……
　　时间还是要回到贞德与内卫战斗的时候，突发奇想的阿丽娜利用圣水对盾卫们的盾牌进行祝福。
　　在众人的注视下，这些盾牌发出了夺目的光芒。随后原本已经处于破损边缘的盾牌重获新生。
　　阿丽娜在误打误撞的情况下对这些盾牌进行了祝福，使它们对于源石技艺的抵抗能力大幅度提升。
　　至于绝大部分邪恶类型的力量，就根本无法撞破盾卫们形成的防御。要是盾卫可以形成规模的话，他们甚至敢和邪魔厮杀。
　　“诶，送葬人。你感觉到没有，前面散发出的力量和我们在家乡的城市里面感觉到的一样！甚至要比我们那里还浓郁！”
　　因为阿丽娜并没有遮掩这份力量，力天使她们很敏感地察觉到了这里的圣光波动十分明显。
　　这种程度的圣光对于拉特兰，就像是夜晚的烛火对于飞蛾一样，在无尽的黑暗中点出了一抹亮光。
　　两个人赶忙向这个方向赶来，这绝对是和圣女有关系的线索，只要照这个找下去，一定可以见到那位被神所钟爱的圣女大人的！
　　而当时来到村子周围的内卫耳边传来了‘你**是虎*吧？’、‘我**不是来和你送死的！’、‘我祝你未来能把你这个破面具换成绿的！’……
　　他们感到十分奇怪，再怎么说这也只是邪魔的血肉而已，谁家肉离开身体还能骂街的？
　　两个人对视了一眼，这件事情从始至终都透露着一股不正常的气氛，但毕竟是任务啊！他们又没有选择做不做的权利……
　　“你先上，我看看周围情况。等一会你吸引他们注意力，我直接偷袭他们指挥解决战斗。”
　　说罢，十七号就消失不见了。看到这一幕的四十一好也只能默默承受这种来自前辈的霸凌。
　　在内卫中，序号就是加入年份的体现，虽然他们之间没有官场上面的勾心斗角，但还是有一个不成文的规定，那就是一般情况下，序号靠上的指挥他们下面的。
　　这其实是一种学习的过程，序号靠上的内卫一般都比较有经验，面对绝大多数问题的时候可以利用丰富的经验妥善解决。
　　越是靠近村子，邪魔对他的影响就越小。相应的他驾驭邪魔的力量就变得更弱了。
　　毕竟他不像个位数的那几个融合体，自己身体完全化作邪魔，随便使用自己的力量。
　　而另一边，被上了buff的盾卫列好驾驶准备与内卫决一死战，但却只看到一个身影飘飘悠悠地来到他们面前，全身散发着不详的气息。
　　“警戒！所有人保持队形！对方只来了一个内卫，只要不破坏阵型，我们就可以对付！”
　　经验老道的盾卫熟知这种人的恐怖之处，但有着盾卫抵抗外加塔露拉和霜星的源石技艺，对付一个内卫应该是有这个能力的。
　　众人站在村子外面与内卫交战，哪怕知道村子的结界对内卫有克制作用，但为了村民的安全，他们宁愿让自己身处危险之中。
　　至于阿丽娜说的有显著克制效果，他们也没有实验过，只能按照以前的经验来布阵。
　　“盾卫么……曾经乌萨斯最精锐的部队居然沦落为和感染者同行……真是丢我们的人啊！你们还是赶快投降，然后自裁于此比较好。”
　　在邪魔拼命收缩而力量锐减，并在脑海中不断回荡着不间断的骂街轰炸之中，哪怕是有过专业训练的他都有些控制不住心态。
　　再加上看到这些盾卫的场景，所有的一切都化为了怒火。干脆直接开国度把这群人抹杀掉算了。
　　在愤怒中，他挥舞起自己手中的利刃，只见一道黑色的刀光袭向他们的阵型，这也让盾卫们紧张起来。
　　“举盾，防御！对面是内卫，和以前的敌人不一……诶？”
　　盾卫们有些好奇地看着眼前这个内卫。怎么回事 小老弟？怎么几年不见你们内卫这么拉了么？
　　这力道别说是他们挡了，就是站着让你砍也不一定能破防吧？难不成是大尉的崇拜者，不愿意与他们厮杀，所以过来装装样子？
　　而对面的内卫也很尴尬，他怎么也没想到居然会是这种情况。夺过了塔露拉和霜星的攻击，他也不明白为什么自己的力量弱了这么多？
　　下一刻，他将视线锁定在了一直没有出手的阿丽娜身上，这个一直没有动手的埃拉菲亚很可能是这一切事件的始作俑者。
　　与此同时，隐藏在暗处的内卫也看出来阿丽娜的不一般，于是找准时机冲向阿丽娜，直接开启了国度。
　　在全力释放下，国度终于还是将阿丽娜三人包裹在其中。内卫自己将最主要的人物击杀，有他们两个在这把绝对稳了！
　　可下一刻，令内卫大跌眼睛的是，一道刺眼的光芒冲破了黑雾的封锁扩散开来。一瞬间国度形成的领域消失在空气之中。
　　而与此同时，送葬人他们也终于赶到了村子附近。力天使看着面前这个用圣光隐蔽自己的村子，也不由得发出羡慕的感叹。
　　“真是浪费啊，这种级别的圣水量足够首都所有移动城市使用两年的了。这里绝对是圣女住的地方，要不然绝对不可能这么奢侈吧？”
　　力天使看着这利用圣水形成的结界不由得说了一句。这种环境哪怕是教皇都没有享受的能力。应该说怪不得是圣女大人的住所吗？连土地都是如此的神圣。
　　“力天使小姐，我需要纠正你一句话。这些村民绝对不理解这些圣水的真正价值，要不然他们早拿这些圣水换钱了。”
　　送葬人一边说着，一边架好瞄准了战场之上的敌人。
　　“皇帝的内卫，没想到居然真的是他们！看样子主教的预感是真的，乌萨斯有什么针对圣女的行动！必须尽快汇报一下！”
　　说着，他利用公证处的特殊方式进行联络并汇报情况。下一刻，乌萨斯附近的拉特兰铳枪骑士团全体成员开始向严阵以待，随时准备战斗。
　　假如送葬人的护卫任务失败，他们就会抱着失去拉特兰的风险进攻乌萨斯国境，哪怕所有人全部拼光。
　　而其他地方的驻扎军队也会赶到这里，加入这场战争之中。因为对方是圣女的敌人，是主的敌人！
　　哪怕他们消耗殆尽，也可以为圣女争取到逃离的时机。无论他们的结果怎么样，只要圣女安在的话，那他们哪怕是为此而死去，也可以再次见到自己的神了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第71节 第六十七章 令内卫崩溃的一次战斗

　　“怎么可能！这种荒唐的事情怎么可能发生！”
　　偷袭阿丽娜她们的十七号不敢相信自己眼睛看到的一切！三个柔弱的少女几乎是用脸接了自己全力以赴的攻击，结果屁事都没有！
　　唯一可以证明他真的打到她们的是那只白色卡特斯脑袋上的兔耳朵有些蔫吧，明显状态不怎么好。
　　可下一刻那只埃拉菲亚直接拿一瓶水给她灌下去，没想到她全身居然开始发光了！
　　你难不成是萨科塔的日光灯管成精了么？没听说过萨科塔还有长着兔子耳朵的灯娘的传说啊！看你这个亮度，一天发光几瓶水啊？
　　不过真正令他不能理解的是，那头埃拉菲亚居然使用出了类似于国度的能力！
　　看样子应该是观察了自己和四十一使用过程，自己受到什么启发把这种能力学过去了。
　　阿丽娜也在认真地调整着自己控制的圣光，用和对方差不多的方法将整片区域变成她的“国度”
　　依靠着自己手中的圣水，阿丽娜周围五十米的范围内被淡淡的微光笼罩起来，化作了神圣的领域——圣域。
　　大家发现有细小的微光进入自己的身体，残存在身体里的疲劳就好像抹去了一般，消失无踪。
　　而那些受伤还没有痊愈的队员也感觉到自己的伤口在逐渐愈合，天空中金色的光芒就像细雨一般滋润着他们那伤痕累累的躯体。
　　但突如其来的变故不仅仅影响着整合运动的士兵们，内卫也受到了很严重的影响。
　　两个内卫差点忍不住把直接当场七号骂一顿。这里到底什么情况？难不成这些人都是乌萨斯培养出来专门克制他们内卫的特殊部队？
　　假如他们再给一次机会，他们宁可去刺杀炎国的天子也不愿意来这种鬼地方。
　　原本邪魔的力量已经和他们的身体产生了类似共存的关系，邪魔的力量存在于他们身体的每一个角落。
　　但由于圣域，他们现在就像是一个棉花布偶突然抽走了体内所有的棉花一样，他们之所以能站在这里而不是因为昏迷倒地不起，只能用意志坚定来形容了。
　　同时，他们感觉自己的脑袋像是要炸了一样，好像有一百只土拨鼠在他脑子里嚎叫。那酸爽想让人直接有了重新投胎的想法。
　　这下子两个内卫因为瞬间失去了力量变成了超级兵。不过对面的家伙们可没有因为他们突然出现状况就轻易放过他们的想法。
　　与此同时，送葬人找准了时机，狙击铳连开四枪，冲着他们要害飞去。两个内卫下意识感觉有危险，但也只来得及护住自己的要害部位。
　　结果就是这四发子弹结结实实地打在了两个内卫的身上，两个人痛得差点叫出来，可担心太丢人，面子过不去，只好又憋了回去。
　　雪怪和盾卫就直接一起冲上来招呼起了两个人，尤其是偷袭的十七号被打的格外的凄惨。
　　不过这两个人也真是够硬气，被这么一群人打了这么长时间愣是没有出声。别说是求饶了，打了这么半天连喊一声都没有。
　　好在科西切急忙找到塔露拉，让她先停手，说这两个货最起码可以换四卡车物资的时候，贫穷的塔露拉才制止了大家的电炮飞脚。
　　最后盾卫拖着两个昏死过去的家伙离开的时候，唯一能证明他们现在还活着的，只剩下口鼻时不时冒出来的黑雾了。
　　听到他们的讲述，贞德眼睛里除了怜悯以外看不到第二种情绪了。这帮家伙也是倒霉到家了，碰上了这么一群天克自己的。
　　要不在爱国者和贞德不在的情况之下，两个内卫对付塔露拉他们绝对是足够的。只需要攻破其中一点，这群人就是没有抵抗能力的羔羊。
　　“圣女大人，请问您接下来打算如何处理他们？假如您不好动手的话，我可以帮您处理掉他们。”
　　送葬人尊敬的说道。他认为圣女留下他们性命因为她是圣女不好动手。但这种事他很熟练啊！
　　他知道公证处派他来就是担心中途出现甚么事情，身为圣女的贞德又因为其身份不好动手，专门派了一只黑手套过来处理脏活。
　　“真的叫我贞德就可以了，送葬人先生。这些内卫就交给我们处理吧！您别看我这个样子，我可不是什么对敌人下不了杀手的人。”
　　贞德的话虽然温和，但也向他表明了自己自己没有那么矫情。她又不是那种有着“他又没有真的杀了我，你们为什么杀他”这种思想的滥好人。
　　不过她也没有过于纠正他们圣女的说法。毕竟在神降临以后，哪怕她再怎么否认也无法斩断她和神的关系，再一味地否认就有些虚伪了。
　　“好的，贞德冕下。”
　　询问完贞德的意见以后，送葬人就不再发表什么意见了。他只是默默地跟在贞德他们身后进入村子，就好像是透明人一样。
　　然而等他们进入村子里面的时候，他和力天使的光环在圣光充沛的环境再次发出了夺目的光芒，甚至有和另一边的霜星一决高下的程度。
　　甚至连依靠特殊科技来使自己的光环和翅膀变暗的送葬人，在这一刻也脱离了特殊装置的束缚，光环再次显现出那夺目的光芒来。
　　这下自己家大姐其实是拉特兰光环精灵的说法在雪怪小队中传开。甚至有向其他人传播的架势。
　　霜星好像也接受了自己再次成为大号手电筒的事实，耷拉着耳朵盯着那些说自己是光环精灵的家伙看。
　　“喔，原来我头顶的光环还能这么亮吗？诶，现在居然可以拿下来了！”
　　力天使那看着被自己握在手里的光环，一脸发现新事物的样子。开心地拿着自己的日光灯管拋来抛去。
　　要是在外面的话，这光环是绝对不能被他人触碰的。哪怕只是有东西挡在它和脑袋中间都会十分难受，更何况触摸它了？
　　力天使饶有兴趣地将光环抛飞了出去，它居然还可以自己找到她！难不成是这种适合萨科塔生活的环境使自己的身体发生了变化？
　　再看看自己背后的翅膀，正在由那种碎片一样的装饰品转化为类似鸟类翅膀的状态。只不过不知道为什么，它并没有完全转化。
　　和他们同行的送葬人在认真的记录着自己身体的变化，他也出现了同样的情况。
　　他有一种直觉，这才是萨科塔应有的样子。是因为这里浓郁的圣光让他们身体缺少的那部分开始补完，这是一个巨大的发现！
　　假如是这样的话，那曾经的萨科塔到底是生活在怎样的环境中？难不成那里的光比这里还要浓郁？那究竟会是怎样的乐园？
　　当阿丽娜带着两个人来到那间小小的教堂的时候，一种回到家乡的感觉充盈着他们的身体。
　　这只是一间十分简陋的小教堂，周围的一切都是木头制成，玻璃应该是从别的窗户上拆下来的，再加上那个 木质的十字架……
　　力天使二人环绕着这间十分简陋的教堂。拉特兰几乎看不到这种教堂了，在全部信奉教会的拉特兰，每个地方的教堂是重中之重！
　　假如有人敢建立一座这样的屋子充当教堂，当地的神职人员都有可能认为他们不敬畏神明。因为申报的教堂在建立和运营中，教会方面都会给予相应的补助……
　　“阿丽娜小姐，请问我们身后的那片山是一直存在的么？总感觉它的存在有些说不上的感觉。”
　　而听到力天使询问的阿丽娜向两个人解释了那片群山的来历。两个人听到以后有难以相信现实……
　　“原来……那次天启是为了创造出这片群山吗？怪不得我们看到的时候还是雪原而已……阿丽娜小姐，能不能和你们商量一下，让我们进去看看啊？真的是很拜托这件事了！”
　　力天使垦诚地请求着，这种神迹一样的地方简直是他们一生的追求啊！要是让教皇知道，估计无论怎么样也要发动战争夺取圣山吧？
　　而另一边的送葬人虽然没有说话，但那看着圣山的狂热眼神也可以让其他人知道他的想法。估计只要条件允许的话，他们甚至会徒步走进去，亲自感受神迹。
　　而另一边，那三个的身体已经恢复的差不多，他们稍微活动了一下身体，有些无语地看着围在自己面前的一群盾卫和爱国者。
　　至不至于啊，还出动爱国者看守我们？你们拿这个阵容真的不是一旦和上面谈不拢的话，就拿我们三个人给乌萨斯一些颜色看看吗？
　　他们也不是没有想过离开，那两个好歹还能博一下，碰碰运气逃跑。但七号就倒霉了，他哪怕试着是钻地道都没有用！
　　他也尝试过钻入大地深处潜行逃跑的想法，但每一次都是悲惨收场。每次都会牺牲一部分身体，那痛苦让他也只能老老实实地待着。
　　至于那两个？你还是问问他们能不能打得过外面蹲着的爱国者再说吧！就他们那两个小身板的，分分钟让爱国者捶成饼饼。
　　不知道过了多长时间，三个人眼看着太阳即将落下的时候，一个雪怪才过来和爱国者他们说了一些什么。
　　爱国者起身将他们身边的结界破坏掉，并说道：“虽然很不愿意，但你们现在可以走了。我们已经和你们上面说好了这件事。”
　　这时，爱国者扔给他们的通讯器上面也传来了撤退的指令。三个人连话都没来得及说，撒丫子往反方向跑去，生怕突然他们算账。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第72节 第六十八章 与皇帝达成的交易 拉特兰异像

　　另一边，塔露拉和贞德在房间里等待着科西切的答复，到底乌萨斯皇帝想要怎么解决这件事情？塔露拉现在对那位皇帝还是有些不放心的。
　　过了不长时间，塔露拉告诉贞德刚才科西切回来了，说是和皇帝达成了初步的合作。
　　两个人再次会面科西切，塔露拉总有一种自己意识空间都要变成会议室的趋势了，不过现在倒也不是在意这些细节的时间了。
　　见到科西切那犹如大爷的模样，两个人互相对视了一眼。看科西切这个样子，他心情应该挺不错的。
　　科西切坐在哼哼着不知名的小调，这调子连塔露拉也非常陌生，估计应该是很久以前乌萨斯地方的小调。
　　但贞德听着却感觉到有些耳熟，可是她就是想不起来到底是什么时候听到过这首的曲子，倒像是她记忆中毛子那边的歌曲片段。
　　“看你的样子，交流的很顺利？乌萨斯那边没把你留下来切个片什么的，为医疗事业做做贡献？”
　　听着塔露拉那略带调侃的语气，科西切略带兴奋地和她们说起了今天发生的事情。
　　“你们是不知道二十九那个死人看到达摩克里斯之剑的时候那副场面，那小子慌得跟个什么似的。让他总是在我面前装大尾巴鲁珀……”
　　看着科西切讲述着自己认识的那个内卫吃瘪的场景，就像一个小孩儿一样。塔露拉也捂着额头绝望地念叨着这家伙还是疯了……
　　“没事没事，老小孩不都是这样吗！更别提你家这个活了一千年了，那都回到还是个蛋的时候了，他这发作时间算晚的了……”
　　一边的贞德有些看热闹不嫌事大的给塔露拉添着火。在这个没有人进来的世界里面，三个人偶尔可以就这么好像放下恩怨一样度过。
　　“好了好了，不闹了。说正事。”
　　看着脸部启动变化形态，并且露出了那种我根本不认识他和我没有这么丢人的爹的犀利眼神下，科西切立刻正经起来。
　　要是塔露拉不理他了，那他以后迫害谁去啊？要知道只能看着她的生活却没有办法和她说话是多么无聊。
　　这几年，也是科西切难得闲下来的时光有时候他明白这对自己或许是个好事，让疯狂前进的自己停下来，或许自己也可以不再追逐幻影……
　　“费奥多尔那小子还真不愧是陛下的孩子，今天他对于这些事件的表现就连那些老东西都比不上！假如是他们就算能谈也不会这么老实……”
　　听着科西切夸赞着新皇帝的话语，好像他对于这位一直不满意的皇帝也稍稍改观了。
　　或者说他真的从这位一直被他看不起的皇帝身上，找到了曾经追随着的那道影子？
　　“那他们提出的要求是什么？我们又可以得到什么？”
　　塔露拉并没有让科西切继续废话下去，只是开门见山地问起了现在对他们最重要的事情。
　　“没有什么过分的，只是希望你们放了内卫，费奥多尔也会付出相应的代价作为赔偿……”
　　见到塔露拉对于就这样释放这三个在这段时间残杀了不少支游击队的罪人有些不满，科西切说道：
　　“这已经很有诚意了，要是内卫死在雪原，甚至让人怀疑内卫死在了感染者手里，哪怕是皇帝本人也没有办法完全掩盖住！到时候他们哪怕不敢对你们动手，还不敢对雪原上那些没有能力的感染者动手吗？”
　　“我知道，我只是一时间接受不了而已。而且这只不过是我的私人情绪，不会带到决策之中。这件事情我们可以答应下来了。”
　　听到科西切的话，塔露拉对他也解释道。她当然知道这是最好的办法，内卫绝对不能死在雪原，要不然对其他人也是坏事。
　　“至于赎金，你们可以选择钱或者物资。这些东西皇帝还是能很好地避过那些贵族，直接指使内卫弄来的。尤其是一些药物，你们总不能完全依靠圣水治疗吧？”
　　塔露拉点了点头，她们的确很需要这种物资。哪怕现在有贞德提供的圣水可以治愈一切疾病，那也不能把它当万能药使唤啊！
　　随着队伍越来越壮大，需要治疗的人也就会越来越多，难不成把贞德直接泡在罐子里做汤？那也不够用的话，该怎么办？
　　再说了，塔露拉已经从力天使那里知道了圣水的价值。这么浪费这种昂贵的物资，哪怕是贞德不在意，她也要在意这件事。
　　说句不好听的，贞德现在给她们用的圣水假如卖出去，挣到的钱，哪怕是烧都需要不少时间才可以烧干净。
　　有着如此高价值的东西，身为整合运动领袖的塔露拉可没有理由要求贞德无条件的供应。
　　“我们选择部分货币再加上物资，需要的东西随后会告诉你。那还有其他的事情呢？我可不相信那位皇帝只提出了这么一个要求。”
　　“当然不可能。看样子我住在你灵魂中还是有好处的，我们家憨龙终于开始长脑子了……”
　　“说正事！”
　　塔露拉敲了敲桌子一脸严肃地看着眼前这条因为逐渐放弃自我而有些不着调的死蛇……
　　“皇帝希望贞德可以把那些拉特兰铳枪骑士团给劝回去。他并不希望有引发战争的机会。那些为了圣女而来的军人们，也只能寻求圣女的帮助才可以解决这场战斗了。”
　　拉特兰的铳枪骑士团？贞德倒是听到送葬人粗略地提过一嘴他们准备了支援自己的队伍等候在乌萨斯边境，但贞德实在是没想到他们连最精锐的部队都派出来了。
　　可这个样子，拉特兰要为这次行动承担很可怕的风险！要是这个时候敌国趁着空虚掳走几座移动城市，拉特兰方面想再抢回来就不现实了。
　　“拉特兰那边有什么状况么？这段时间有什么势力趁虚而入，进攻他们的城市了么？”
　　贞德略有些担心地询问道。之前询问送葬人他们的时候，他们并没有来得及联络拉特兰，所以他们也并不知道现在的情况。
　　但再怎么说科西切和乌萨斯的情报部门会密切关注这么大的事情，怎么也会知道一些情况。
　　“嗯……怎么说呢，拉特兰的情况有些诡异。说实话哪怕是我不清楚那个地方到底发生了什么。”
　　科西切罕见的露出了无法理解的表情，双目注视着贞德。可是到底是什么情况，才能让可以被称之为泰拉活字典的他都搞不清楚状况？


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第73节 第六十九章 整合飞向天空

　　这一次科西切并没有给他们卖关子，反而直接说出了他所了解的事情。依靠强大的乌萨斯情报网络拼凑整理出来的现有情报。
　　“其实在一周前铳枪骑士团就已经开始行动了，他们为了这次战争，可是已经开始执行着牺牲掉拉特兰几座移动城市，也要这个时间来换取你人身安全的疯狂计划。”
　　说到这里，科西切脸上的疑惑与好奇一同降临，那脸上的比擅长变脸的十分不理解接下来发生了什么……
　　“在铳枪骑士团以及大部分队伍向着乌萨斯边境集合以后，几乎所有确认了这件事真实性的国家都对这个丰饶的国家露出了自己的野心。”
　　科西切向贞德二人讲述着最近乌萨斯的发现。在再次整理这一段时间的情报之后，乌萨斯才发现这个国家最近的一些诡异之处。
　　“在各国发现拉特兰军队消失之后，大部分人都以为这只是在更换驻扎的队伍，不少势力选择了观望。不过还是有一些存在对这个没有防备的国家出手了。”
　　说着，科西切划出来泰拉各国的分布图，将手指向了维多利亚和卡兹戴尔两个国家。
　　“维多利亚的某支集团军居然不知道怎么回事，和卡兹戴尔双王中的特雷西斯勾搭上了，他们直接派兵突袭了拉特兰，意图夺取他们的移动城市！可……没有任何消息传出来，双方居然同时静默了……”
　　科西切说着连他自己都觉得有些荒谬的话语，但哪怕是维多利亚中的乌萨斯盟友，他们也一样，全体保持静默的状态没有任何消息。
　　“唯一可以确定的是，他们别说从拉特兰开走一座移动城市了，他们这次行军的一路上的开销能不能回本都是一个问题。”
　　听到这里，哪怕是贞德也无法猜出来拉特兰发生了什么，不过很可能和她老大有关。而且以现在的结果来看应该问题不大。
　　“假如只是让他们撤退这一点，我可以答应你们和对方谈谈。但前提是，乌萨斯的军队不可以出现半路偷袭他们的情况。”
　　贞德提出了自己的底线。她也希望和平解决，但假如因此让援助她的队伍受到危险，那无论乌萨斯答应她什么，她都不会同意。
　　这次整个拉特兰为了确保自己的安全，顶着这么大风险前来支援已经让贞德很不好意思了。
　　假如再因为自己的调停后被偷袭，导致他们伤亡严重的话，她都不知道该怎么面对拉特兰的人民了。
　　“当然，这一点我可以保证！我相信费奥多尔不会愚蠢到这个地步的。至于这件事的官方解释这种东西……随便找个理由糊弄过去就行了。”
　　科西切挥了挥手，示意其他事都是小事而已。对于现任皇帝来说，不引发战争导致助长那些贵族的气焰，就万事大吉了。
　　“至于其他事情和你们具体能得到什么……皇帝过段时间会派人和拉特兰方面见面，同时与你们谈其他的事宜。顺便提一句，这次谈话皇帝也会远程参与其中。”
　　科西切回想起那皇帝当时那极力克制的声音，假如他不在估计皇帝都能笑出声来。
　　“而且我说了你们手里那份情报的事情，从我听到的语气里面，我都可以听出了他多么想要得到这些东西。你们可以卖的贵一点。”
　　对于皇帝的情绪科西切对此表示理解，这东西有着能改写现在朝堂格局的力量。
　　要不然那群贵族为什么突然像疯了一样，甚至出动军队来雪原查这东西的线索？
　　还不是因为里面的情报会要了他们大多数人的命，他们不敢赌它到底还存不存在么？
　　不过那些家伙也算是被科西切给坑惨了，他们是因为与科西切合作，因为他的计划才敢这么嚣张地贪污的，反正最后都推给感染者和塔露拉就是了。
　　可谁知道科西切跑到皇帝那边当起了污点证人？这家完全没有不好意思地把他们全卖了！
　　要不是明面上他已经死了，不可能出庭作证，估计让那帮贵族知道的话，直接生吃了他的心都有了。
　　“和拉特兰的会议暂时确定在切尔诺伯格，那座城市现在离那里最近。而且，你们可以先看看。对于你们来说那座城市应该是最适合你们的。”
　　科西切对于这座城市当然是了解的彻彻底底，所以他知道这样一座不需要额外能源的城市多么宝贵。
　　最起码塔露拉她们可以省去好多用于能源的开销，那而这份开销对于他们来说也是比较困难的。。
　　“切尔诺伯格……”
　　贞德听到这个名字也明白他的打算了。既然在原本世界线中这就是那座被整合运动攻破的城市，科西切一定对它很有了解。
　　而且这座城市有些类似于龙门，不属于某个贵族底下的联合城市，反而是一座独立运行的城市。
　　“那位皇帝真的舍得这么一座移动城市？我听说切尔诺伯格现在属于一位新贵族，哪怕是皇帝也没有权利要求一位贵族放弃领地吧？”
　　作为真正去过那里的塔露拉，也是了解一些那座城市的事情的。切尔诺伯格属于在乌萨斯特殊时期起家的一位新贵族。
　　“假如他有问题呢？这种事我可比你知道的多。哪位城主的手底下是干净的呢？况且还是一个盲目自信，帮人家当刀的愚蠢货？”
　　科西切有些不屑地评价着切尔诺伯格的城主。不过哪怕可以得到这座移动城市，这件事的挑战性对于塔露拉他们来说也不小。
　　况且就凭现在的整合运动，根本没有管理一座如此巨大城市的能力，步子迈大了可不是什么好事。
　　“具体情况就这么多了，剩下的就是你们要考虑的事情了。不过我还是要恭喜你们，最起码不仅你们挣脱了棋子的命运，还拥有了可以向那片天空飞翔的权利！”
　　说这句话时的科西切，好像丝毫没有想起来到自己就是那个将他们视为棋子的家伙，想这两个创造了奇迹的少女祝贺到。
　　“不过，接下来的路才是对你最关键的考验啊，塔露拉！这个名为整合运动的组织能够走到哪一步，还是要看你的表现啊！”
　　“你放心，我绝对会找到一条适合我们的道路前进的。不过在此之前，我还需要更多的同行者。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第74节 第七十章 作死的雪怪 被挂东南枝

　　在告知爱国者释放内卫的消息以后，两个人一走出屋子，第一眼就发现霜星在罚雪怪。
　　也不知道这群雪怪又怎么惹到他们家大姐了，现在正在被霜星捆作一团吊在村口大树上，这情况也属于被自挂东南枝了。
　　“他们怎么了，到底作了多大死才能让霜星把他们吊在树上？难不成他们拔霜星尾巴毛了？”
　　贞德两人走过去询问着旁边在一旁看热闹的其他雪怪，看这家伙那一脸幸灾乐祸的表情，她们就知道她清楚发生了什么事。
　　相处时间久了，贞德也清楚这帮家伙日常的相处模式就是以搞事为主，以看热闹为辅，时不时而就会迫害自己家大姐，
　　然后出事了就全去看热闹了，根本没有人会帮你求情的。甚至还有在一旁起哄的，在那喊着再吊高一点、有些歪了，大姐你得给劲啊……简直就是群魔乱舞的场面。
　　“他们几个啊，作死去了呗？刚才跑到那个叫力天使的萨科塔身边，问人家拉特兰有没有光环精灵的传说，把大姐拉过去说是兔子精灵……”
　　两个人抹了一下额头上并不存在的冷汗，无可奈何地看着那几个敢于作死的勇士和站在大树下面拉绳子的发光的兔子精灵——霜星。
　　不过这群不走寻常路的雪怪也是整合运动里面最乐观的成员了，再怎么艰难的环境他们都会以微笑面对这混账的世界。
　　“都还在这里聚集着看什么呢？要是精力这么充沛要不要我带你们来一场越野啊？”
　　回过身的霜星一副破具威严的扫过了在一旁起哄的雪怪，霎时间大家以袜子没洗，被子没叠，瘤奶炒松子没关火为理由消失了。
　　“你真的没有办法把这光关上吗？要不然我今天又睡不成了。”
　　霜星生无可恋地看着贞德，诉说着自己的委屈。被阿丽娜灌了一瓶圣水的她最起码两天无法合眼了，她现在就是个大号灯泡。
　　“抱歉……这种事情，噗，我也没有什么办法，它不是什么副作用。这种情况你，噗，只能等它效果过去……”
　　看着贞德和塔露拉那憋的有些涨红的脸蛋，霜星好像已经认命一样叹了一口气，说道：
　　“想笑就笑吧，我都习惯了。上次我还让他们笑了一个晚上呢。只不过上次就一口，这次可是一整瓶啊……这让我怎么活啊！”
　　“要不然你去找阿丽娜试试？她能够操纵这种能量，说不定有方法可以帮到你呢？”
　　看着霜星在那抓着自己头顶的耳朵在那里苦思解决办法的时候，贞德突然想到阿丽娜可以控制它。
　　虽然因为圣水在她体内的原因，霜星生理上不会出现什么问题，可假如几天不睡觉的话，心理上说不定还真会出现问题。
　　“也只能这样了……”
　　耷拉着耳朵的闪耀霜星没精打采地前往教堂，寻找仁慈的修女阿丽娜解脱自己离开这苦海的方法。而贞德也去寻找那两位萨科塔的踪迹去了。
　　最后，贞德在村子边缘发现了两名天使的踪迹，他们直勾勾地看着那片群山。
　　“可算找到你们了，怎么没在村子里带着？难不成在村子里有什么不良的反应吗？”
　　贞德也听说了他们在进入村子后的变化，不过谁也不知道会不会出现什么不良的反应。
　　尤其是这种对圣水的力量高度敏感的种族，在突然来到这种充斥着高浓度圣光环境下，说不定可能会出现类似于人类醉氧的情况。
　　“没有，只是在朝拜神迹。”
　　两个人同时开口说道。他们那双眼睛之中的虔诚之意，是绝对是没有半点虚假的。
　　“贞德冕下，我们在此请求您可以允许我们进入圣山之中感受神迹。”
　　两个人面露祈求的表情，对着贞德行起了大礼，这猝不及防的一下倒是让贞德有些不好意思了。
　　“不是什么大事，你们赶紧起来，没必要这样！我明天就带你们进去，赶紧起来吧。”
　　贞德连忙让他们起身，她也没想到这座山对于他们的吸引力这么大，甚至连比较活泼一点的力天使，在这种事情上都像变了一个人。
　　而正当贞德告知他们拉特兰被其他国家入侵的时候，没想到他们已经从送葬人那边得到了消息。
　　根据拉特兰的情报，这次入侵拉特兰的国家没有给拉特兰造成有价值的任何损失。
　　不过，假如野外炸鱼、踩踏草地一类的事情也算是损失的话，那还是有些轻微的损伤。
　　而那些军人居然连一座拉特兰移动城市的灰都没有摸到。据说有一次他们离城市只有几千米的距离，可他们居然绕过去了。
　　那些士兵就好像群体选择性失明一般，在拉特兰境内像只老鼠一样窜三天时间。这三天他们不眠不休地跑了大半个拉特兰硬是看不到拉特兰的移动城市到底在哪里。
　　他们的部队也使用了很多种记忆路线方式，可就是没有方法。他们好像失去了辨别放向的能力，一旦粮食耗尽就会活活饿死。
　　就算是这样，那些部队还是损失了不少士兵，有的掉河里淹死了，有的在森林里迷路了，不知道怎么回事就坠落悬崖……
　　最扯淡的是居然有一支队伍，被路过的移动城市给碾碎了！他们都想不到半路居然突然撞见一支部队！
　　据说当时大家都觉得这次要拼死一搏了，可没想到对方冲着城市下方履带就撞上去了。据说找到人的时候，死的老惨了。
　　到现在，拉特兰部分人依然坚持认为这支部队是过来专门碰瓷的。可能是维多利亚和卡兹戴尔在之后打算说他们只不过是普通的旅游团，没想到会遭到拉特兰方面的毒手……
　　不过留守的部队跟了他们一路，一路上还把他们遗弃的武器捡了回来。这么多武器和盔甲，就算是当废铁处理也不亏啊。
　　由于这件事情发生的过于诡异，再加上连敌人毛都没有摸到，可自己这边却损失惨重的事实，所以知情者都被下了封口令。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第75节 第七十一章 解救闪耀霜星

　　贞德听着这近乎于玄幻小说里面才会有的剧情，内心充满波澜，甚至想打出一套波动拳。
　　这个拉特兰到底发生了什么？怎么好像被全体开了隐身一样？不对，隐身能力，这不就是阿丽娜那个结界的威力加强版么？
　　难不成真的是神引发的奇迹？根据送葬人所说，拉特兰所有城市都会泼洒圣水，只不过浓度和这里根本没有办法想比而已。
　　假如是这样的话，或许这份奇迹并不难实现。利用圣水使敌人无法发现己方甚至是产生幻觉……
　　反正这种这里是绝对不会让你找到你希望到达的地方！贞德记得她有一个出生在埃及那边的同事，他在生前就经历过这种事情。
　　据说当年他带着族人回归他们的‘应许之地’——迦南的时候，那群信徒开始作死，不停地抱怨着神各种不好，进而引得神明的不悦。
　　结果就是他们在荒野上游荡了整整四十年，无论如何都找不到进入应许之地的路，直到这一代人全部老死以后，应许之地才出现……
　　应该说她家神最近心情不错吗？居然还把那群士兵放出来了？要是按照之前的性格，那就是让他们一直走到饿死为止……
　　突然感觉阿丽娜现在的能力成长性好高啊！现在她可以做到隐藏一艘陆行舰吗？要是可以，带着她，那就是一支幽灵部队了。
　　在接下来的一段时间里，经过贞德一段时间的努力劝说，这两个明显有些过于激动的萨科塔终于让贞德拉回了村子里面。
　　贞德也感受到了萨科塔那虔诚的信仰。只要能离神的光辉近一些，哪怕是在雪地里受冻他们也觉得那是这个世界最幸福的事。
　　也只有这样的国家，才会不顾一切来援助一个所有信息一概不知，仅仅是被神关注的少女，而不是在权衡利弊以后做出决定吧？
　　不过也是因为如此，在送葬人报告了贞德的情况以及她的建议之后，拉特兰方面的军队暂时停止了集结，并同时在向后撤退了一定距离，给双方让出了足够的安全缓冲区域。
　　而乌萨斯方面的集团军也没有任何偷袭他们的打算。只是安静的注视着拉特兰军队的撤离，内心这时候顿时感觉轻松无比。
　　他接到了皇帝的死命令，这场仗乌萨斯绝对不能率先开火，尽可能避免这场战争。假如对方有撤离倾向不要再对其发动进攻……
　　这场很有可能成为当年四皇会战一般的战争就这样结束了。因为一个其他势力都不会关注的少女而起，也同样因为这名少女而终结。
　　至此所有围观的国家也全部松了一口气，看这个样子两方应该是打不起来了。只不过乌萨斯国内的战争派气的上蹿下跳。
　　你拉特兰这么能不打了呢？皇帝又在做什么？都被人欺负到家门口了还不出兵讨伐，这也太有损于我们的国家形象和尊严了！
　　皇帝平静看着这群发现打不起来就上蹿下跳的如同猴子的乌萨斯，内心忍不住冷笑着。让你们再蹦跶一些日子，过几天你们就不好过了……
　　听说了拉特兰发生的怪事，哪怕是维多利亚和卡兹戴尔联手都被整成那个样子，虽然不知道发生了什么，但直觉告诉费奥多尔，这和那位神绝对脱离不了关系……
　　他第一次对自己的决断感到无比满意，他无法想象一旦真的打起来了，会不会像维多利亚他们那样，被玩弄的毫无还手之力。
　　不过这些事情都不是贞德她们应该操心的了，现在的她正围观着阿丽娜在那里煮兔子汤。
　　“所以说为什么你把她泡在水里了？这样不是显得更刺眼了吗？”
　　贞德看着在水池中发出夺目光芒的霜星，她好像比之前更亮了。她总感觉 这不是反射的问题，而真的是霜星瓦度增加了。
　　“没办法，我没有把握从霜星体内引导出圣水中蕴含的光，还是在不影响霜星的情况下，只能靠这种方法引导到水中，就像是你制造圣水一样……”
　　阿丽娜向贞德解释道。她倒是很聪明的带了一副不知道是从哪里找到的墨镜，这让她可以在这种环境下依然稳如老狗。
　　外面的雪怪们好奇地看着发出如同白昼一般圣光的窗户，好奇大姐到底是在阿丽娜手上变回灯管了还是因为喝下足够圣水究极进化了。
　　也不用担心他们偷窥，女性队员已经验证过了，哪怕是贴着玻璃看过去，里面除了光以外什么都看不见，这才允许男性队员在远处围观。
　　而门外面的力天使倒是饶有兴致地看着这个场景。她甚至都怀疑拉特兰有没有光环精灵，这种级别的圣光她这辈子都没看到过。
　　贞德看着水池里面的闪耀霜星愈发闪耀，她也就知道她体内积压的能量正在释放。
　　“贞德，阿丽娜，我感觉自己身体轻飘飘的，而且还有些热，这是幻觉还是我身体的异常？”
　　霜星有些无精打采地和两个人说着话，析出她体内的圣水不仅仅是考验阿丽娜和贞德，更是在考验着不断耗费精力的她。
　　恍惚间，她好像看到了自己的父母和奶奶，他们在那里向着自己招手。而霜星则扑倒了奶奶的怀里，在奶奶怀里撒着娇。
　　“……我无话可说。”
　　贞德看着睡着了的霜星，只见她突然一个起身飞扑抱住了贞德，脑袋在她胸口不停地蹭着，嘴里还念念有词地叫着奶奶……
　　贞德看着在自己怀里撒娇的霜星，也不知道是让她继续做梦比较好，还是想办法把她给弄醒比较好。
　　不过看她这么思念家人，贞德也有些不太好意思把她给弄醒。只不过奶奶这个称呼是不是有些问题？她一个十九岁的孩子那么显老吗？
　　不过现在的光已经衰弱不少。，假如说之前的霜星是探照灯的话，那么现在的霜星就是普通的电灯，已经不会再那么刺眼了。
　　“我进来了！你们需不需要烧水啊？我可以帮你们……”
　　在外边围观了一阵子的塔露拉还是忍不住内心的好奇，过来看看现场究竟是什么情况。
　　按理说她对这种事情很熟悉了，当初贞德拿自己泡圣水时，她也在一旁负责烧水的……
　　可现在是什么情况，我怎么看见白兔子抱着贞德的前置装甲来回来去地摩擦？


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第76节 第七十二章  进山朝圣的天使

　　第二日，被霜星折腾的略有些疲惫的贞德找带着两位天使进入了圣山之中。她是万万没想到这俩人居然要走着进！
　　虽然两个人表示自己能行，不会走丢掉的话，可贞德仍然不放心让两个人就这么走进大山里面，还是专门用来隐蔽的森林。
　　“很抱歉，贞德小姐。其实我们自己可以搞定的，我们两个人其实都有野外生存的能力。”
　　力天使看着略显疲态的贞德不好意思地说道。原本她们两个打算是已经得到贞德的允许，自己就不打扰她了，直接进去就可以了。
　　可没想到贞德就好像提前知道她们的计划一样，今天早上直接带着他们进来了，弄得两个人还真的是有些不好意思。
　　“别看我现在这个样子，我没事，好的很！这山里面有很多小路和暗道，一个不小心你们真的有可能走丢了，还是我带着你们吧。”
　　虽然有些疲惫，但贞德依然坚持带他们进入群山。倒不是担心他们发现了什么，单纯的怕把人弄丢了。
　　她的累只不过是心理问题，现在的贞德哪怕是十几天不眠不休其实也不会特别劳累。只不过最近发生的事情有些多，有些想摸鱼而已。
　　可是自己昨日已经许下承诺，和他们两个说了今天会带她们进入圣山里面朝拜，她一定会做到！
　　她贞德既然答应，那就有完成它的责任。她可没有食言的打算，自己许下的承诺，哪怕再难也要达成。
　　再说了，为了庆贺昨天那场战斗的胜利，塔露拉给大部分人都放了两天的假期，现在山里面除了那些劳改的军官就剩下几个看着他们的盾卫了。
　　好在这工作也不算很辛苦，那些军官现在已经很老实了。哪怕让他们走，都不一定离开了。
　　之前他们还真的偷偷组织过几次逃跑，几乎每次下场都是自己走回来。最后他们别说成功离开重获自由了，就连这座山他们都没能跑出去。
　　有两次这几个家伙还走丢了，连盾卫都没能找到他们到底在哪里。最后还是靠着贞德的启示，才在几个特别不起眼的小角落找到了这几个已经昏迷的倒霉蛋……
　　其实在贞德看来这座山也没有什么奇特之处，没有圣剑和湖中精灵，甚至连个水鬼都找不到。
　　除了这里山体的构造有些不符合力学原理以外，贞德还真没有发现这里还有什么特殊之处。
　　但力天使可不这么想，在她眼里这可是神创造的奇迹！这里面哪怕是只带一盒子土回去，最起码也可以换两把转轮铳！
　　毕竟物以稀为贵嘛！除了贞德这里以外，萨科塔人只是听说过神的存在，但对于祂降临的奇迹，却从来没有人发现过。
　　“贞德小姐，你祈祷的时候是不是能看见神啊，祂究竟是什么样子的？是不是也长着翅膀啊？”
　　力天使问出了心中的疑问，面前这位可是真真实实见过神的人，她的话也最具有权威性，可以让所有信徒知晓神明之貌。
　　“我看到的……只是光而已。在与神对话时，我能看到的只是耀眼的白光照耀在我身边，声音什么的是直接在我脑海中回荡的。”
　　听着贞德的解释，两个人都有些似懂非懂地点了点头，接着就仔细琢磨起了贞德的话。
　　圣女大人的话一定有着什么深意，只不过是见识浅薄的我们暂时无法理解罢了，所以我们一定要逐句解读才可以窥见其中隐藏的内容……
　　也就是贞德不知道他们两个人的想法罢了，要不然她一定会反驳他们两个那过度解读的想法。她那真的只是单纯的一句话而已。
　　就这样，贞德和两个和她完全不在一个频道上面的家伙走了一路。甚至她自己都不知道自己在两个人心目中到底成了什么样子……
　　等到他们回到村子里的时候，太阳都快要落山了，两手空空的贞德一脸无奈地带着两个装了一大堆标本的人回来了。
　　她自己都没有想到，这两个人背包中除了很少的干粮之外，居然塞满了各式各样的袋子！
　　甚至送葬人连干粮都没有带着，根据他自己的话来说那就是，他饿一顿无所谓，但他要为拉特兰带回去更多的神迹！
　　看着这两个人在山顶得到她同意以后，大包小包地往里面装树种，叶子，土，石头……贞德感觉自己憋了一肚子槽不知道怎么吐。
　　要不是抬不动，这两个人连搬走山顶那块大石头的心都有了！贞德当时看着那可以说是生离死别的场景，觉得自己给拉特兰的礼物不用找了，把石头搬过去就行了。
　　看着两个人兴高采烈地整理着自己带回来的“珍宝”，贞德也不好意思去打搅他们，只能默默地离开这里，回去摸鱼去了。
　　村子里今天格外热闹，因为又有雪怪被吊到树上去了。看样子有时间要和霜星说说，不能这么干，要不然树也是会受不了的。
　　“怎么了？怎么整个人就像丢魂了一样？难不成刚才你去找科西切，他又欺负你了？”
　　贞德回到房间，就看到了坐在那里不知道是走神还是傻眼的塔露拉，坐在那里直勾勾地看着门口，不知道在干些什么。
　　“没什么，只是在想一些事情而已。”
　　看听到贞德说话，塔露拉立刻回过神来摆了摆手，示意没有什么事，只是在思考而已。
　　当再次看到贞德，她回想起自己今天告知爱国者他们情况的时候，爱国者给予她的提醒。
　　“现在整合运动的一切都是在名为贞德的这颗基石之上。假如真的如你所说的那样得到一座移动城市的话，绝对不是好事！”
　　听着爱国者的话，塔露拉当时也陷入了沉默。爱国者说的没错，整合运动能有这样的情况，几乎是依靠贞德在这里撑着。
　　可假如有一天她离开了呢？失去了整合运动的贞德还是那个贞德，还是那个圣女！可，失去了贞德的整合运动绝对是德不配位。
　　“就凭现在的我们，究竟要如何管理一座城市？你手底下的士兵是不是真的可以做到和非感染者共同生活？遇到有关感染者的问题，究竟是秉公处理还是偏向感染者？”


　　群60⑥7九3 40六
　　推一本群里面朋友的书，大家书荒的可以去看一眼支持一下
　　《我试图杀死气运女主，她们却倒追我》
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第77节 第七十三章  我们联合

　　爱国者的话语扎破了一个名为整合运动的气球，将里面空虚的一切揭露给塔露拉看，告诉她你现在的一切只是一个空中楼阁而已。
　　“就算是贞德不会和我们分别，可你真的确定你们的友谊可以经历无数次的阴谋而不被动摇么？你能让所有人接受身为非感染者的她么？”
　　面对爱国者的质问，贞德塔露拉无话可说。她很清楚无论是现在的整合运动还是她塔露拉，其实都没有接受这一切的能力。
　　这一切其实都是拜贞德和她身后的神所赐！假如这样的整合运动进入所有人的视野之中，那针对贞德和整合运动的阴谋就会袭来……
　　只需要弄出感染者和非感染者之间的矛盾，在借此大机会搞贞德非感染者的身份，到时候假如塔露拉想要为贞德说话，可能都没有那份话语权。
　　这种计谋十分简单，塔露拉相信给科西切十分钟自由时间，他可以制作出一百条计划，甚至他可以让这些计划自动运行……
　　这令塔露拉感到不寒而栗，她想起科西切说她们现在开始要学会自己面对风暴了，因为这是她们要开始考虑的事情了。
　　假如有一天贞德真的离开了整合运动，那么拉特兰方面还会像现在这么友善吗？皇帝还会打算和整合运动进行和平谈判吗？
　　这不可能！假如没有贞德的话，哪怕是有着黑蛇的游说也不会这么轻易放过他们。
　　塔露拉甚至怀疑这是皇帝精心布置的一个阴谋，一个包裹着糖衣的炮弹。就是想看看吃下去的她们到底会变成什么样子。
　　而现在她们根本不需要那么着急地前往移动城市，她们还需要充分的时间来准备这一切，要不然被再次赶回来就太丢人了。
　　“贞德，我准备将其他游击队联合起来，来应对未来可能会发生的麻烦。你怎么看？”
　　这时的塔露拉想起了同样游荡在这片雪原之上的其他游击队，他们中也有不少是为了反抗乌萨斯的暴政而聚集起来的队伍。
　　假如这样一群散兵游勇真的有一天被统合为一的话，那同样也是一股不可小觑的战斗力！
　　“整合雪原上其他游击队？这倒是个好主意！这片雪原上存活的游击队那个不是身经百战的？只不过你有把握驾驭他们吗？”
　　贞德当然清楚那些人的价值，可是这么一群老油条，当年爱国者都不一定号召得起来，更何况塔露拉这个小丫头片子了？
　　“你也太看不起我了！我可是塔露拉啊！这个世界上难道有什么事情能难得到我？你真是太天真了。”
　　贞德也不说话，就是一副我就在这里静静地看着你装*的表情，带脸上还着姨母笑，一脸慈祥的看着自己家傻狍子膨胀。
　　“怎么了嘛？我真的是很正经地再和你说这件事哦！不要拿这种表情看着我啊！”
　　塔露拉看着贞德的表情，怎么看怎么觉得不对劲。那表情看得她愈发感到害羞，可贞德依旧拿那种眼神看着她不说话。
　　为了破解这份尴尬，塔露拉闪现到了贞德床上，对床上的贞德发起了猛烈的进攻！
　　我们看见塔露拉用闪电般的速度对贞德的脸发动了进攻，她开始双手揉搓着贞德的脸颊！贞德表情被她如愿的破解了，贞德选手处于下风！
　　我们看到贞德选手开始反击，她居然握住了塔露拉的尾巴！塔露拉瞬间失去战斗力，正在想办法将自己的尾巴从贞德的魔掌中拯救出来！
　　可惜的是贞德选手并没有尾巴这种外置装备，塔露拉无法对贞德采取同样的行动！尾巴受到攻击好像对塔露拉影响很大，毕竟这可是有外置器官的生物最敏感的地方！
　　贞德将失去战斗能力的塔露拉压在身下，看着她的双眼说道：“这么说来，你很勇喽？～”
　　“拜托，我超勇的～”
　　有些不服气的塔露拉鬼使神差地回应道。刚刚说完这句话塔露拉就知道坏事了，只见贞德露出了一个诡异的笑容握住她的尾巴说道：
　　“”让我康康！”
　　“贞哥不要啦～”
　　“教会查宿舍，全都不许动！”
　　这时一个声音从门外传来，贞德回头定睛一看，是阿丽娜不知道什么时候回来了。这时的她正坐在一边看得兴致勃勃的。
　　与此同时，因为尾巴受到攻击的塔露拉连忙后退到角落里，而她身后那条惨遭贞德蹂躏的尾巴证明着刚才发生的一切。
　　“我被糟蹋了，我不干净了……阿丽娜你可要为我做主啊！”
　　佯装受害人的塔露拉看向阿丽娜哭诉到。就好像她经历了什么特别毫无人性的事情一般。
　　阿丽娜对眼前发生的的一切已经熟悉了，现在的情况估计就是塔露拉和贞德刚才又闹起来了，而且很明显塔露拉不是贞德的对手。
　　这这事情已经不是第一次了，每一次塔露拉都不可能在贞德手下站得了什么便宜。可这家伙就是人菜瘾大，总觉得自己这一次可以反杀。
　　看着这个在这里闹腾的可怜、无助还能吃的小龙，阿丽娜发出了如同母亲一般的叹息。
　　而在另一边的卡兹戴尔，一个名为巴别塔的存在之中，在一间普通的办公室之中，一个身穿套头卫衣的人正在吃着她的夜宵。
　　只看到她将面饼放入嘴中，接着用开水直接倒了进去。更恐怖的是她直接在嘴里泡起了面条！
　　要是一般人这么干估计连食道都给烫伤了，假如不及时就医的话肯定会有生命危险。
　　而面前这位少侠在面条泡开后，拿起叉子在嘴里拌了拌，就像蛇一般将嘴里的泡面吞下。这种吃法简直超出了人类的承受范围。
　　“你还没有休息吗？正好我们得到了有关于特雷西斯前段时间行动的部分情报，你明天有时间看看吧。”
　　说话间，一个清冷的声音传来。只看到一个身穿淡绿色露肩装的菲林走进了屋子里，手中拿着一份纸质的情报交给了她。
　　听到这个声音，背对着菲林的人连忙戴上了自己面罩，用略显低沉的声音说道：
　　“我知道了，你就直接放在我的桌子上吧，等我抽时间来一定会看看这东西的，凯尔希。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第78节 第七十四章 巴别塔中的会议

　　“那你也应该早点休息了，博士。假如你熬夜时间太长突然猝死的话，我们医疗部门也是会很头疼的。”
　　说着话的同时，凯尔希把文件撇在桌子上，也没有继续和她聊下去的打算，头也不回地离开了。
　　而那位博士也只是看着凯尔希的背影离开，好像有什么想要说的话被咽了回去。她看着空无一人的房间，忍不住发出一声叹息。
　　只见博士将房屋封锁好，将自己的头盔摘了下来，银色的长发因为没有了头盔的遮掩如瀑布般流淌下来，而博士静静的看着窗外。
　　她只是平静的看着外面的风景，沉默了许久之后，她不知道在对谁说话一般说道：“我去休息了。”
　　说完话后，博士没有等待那个人的回应，直接去休息了。在巴别塔中，谁也没有撞见过这样的博士，也不知道她自言自语时在和谁说话。
　　翌日，在巴别塔的会议室内，几位高层聚集到这里谈论起了特雷西斯方面之前的诡异行动。
　　“总之，我们现在知道的就是特雷西斯派遣的部队在拉特兰境内的那段时间之内不知道发生了什么，接着就逃回卡兹戴尔了。”
　　凯尔希对着众人叙述了巴别塔干员费尽心思得到的些许消息，感觉到有一些心累。
　　“可是详细情况哪怕是我们的干员都没有办法得到，那几支参与了这场战斗的队伍根本无法渗透，哪怕是诸王庭也没有更加详细的消息。”
　　“但对于我们来说终归是好事情，因为这件事的发生，特雷西斯方面针对我们的进攻减弱了，无论是对罗德岛的挖掘还是休养生息，我们最好不要在这种时候引发战斗。”
　　坐在一旁的博士开口说道。作为指挥官的她十分清楚自己这边的情况，以一个巴别塔和卡兹戴尔为敌，哪怕是她们也已经到达极限了。
　　更何况她们还正在雷姆必拓挖掘陆行舰罗德岛，两边的忙碌使得巴别塔的情况一天比一天糟糕。她已经没有在凌晨3点前睡过觉了。
　　“而且，我们也没有足够的人手继续刺探情报了。反而是这次行动已经完全失败，特雷西斯一定会集中精力处理我们的问题，利用特蕾西亚来将这件事的影响降到最低。”
　　听到博士的话，众人也默默地点头同意博士的观点。哪怕特雷西斯那边受到了严重的打击，但这对于巴别塔来说并不是什么好事。
　　因为这次行动失败士兵不明不白死去的而导致自身的声望受损，甚至特雷西斯需要一件大事，最好是胜利来遮盖这个污点。
　　“那怎么办？要不要将正在协助进行罗德岛挖掘的干员们召回一部分？假如真的是全面开战的话，那些干员的作用可是很大的。”
　　一旁的华法琳提出建议，而这一点也是目前最好的选择。毕竟自己组织的大本营和一艘古代陆行舰相比，还是前者更重要。
　　以目前驻守在巴别塔的干员与精英干员应付对方的攻击还是有些困难的，假如可以调回一部分干员，就算是发生战争也更好处理一些。
　　“不，让那些干员继续协助工作，争取明年可以将其开回卡兹戴尔。至于可能发生的战争调度方面的事情，交给我处理就可以了。”
　　“可是这样有可能会导致因为人手不足而出现更多的牺牲，而这些牺牲原本是可以避免的！”
　　听到博士的话，凯尔希忍不住反驳了她的建议。在她看来这种原本就可以做些什么，进而完全避免的牺牲，是没有意义的。
　　“那也要比两头都顾不上，最后哪边的行动都失败了要好！假如罗德岛的行动被特雷西斯破坏，那么那些人的牺牲不也是白白牺牲吗？”
　　博士与凯尔希在这里爆发了比较激烈的争吵，而旁边人的表情好像在说这已经不是第一次了。
　　至于为什么是比较激烈？两个人的语气没有丝毫的起伏，而凯尔希也依旧是一副冷冰冰的样子，就好像两个陌生人一般。
　　就这个样子实在是无法让人联想到他们是在争论。要不是对二人十分熟悉的话，所有人都会以为这两个人是在聊天。
　　“好了，你们两个停一下。你们这样争吵是不会有结果的！”
　　坐在中间的特蕾西亚开口阻止了两个人的争吵，二人见到特蕾西亚发话了也就消停了下来。
　　“罗德岛那边先派回一部分干员，后续行动再雇佣一批雷姆必拓当地的工程队加上可露希尔应该足够了，特雷西斯也不会对还一艘没有挖掘完毕的陆行舰动手。”
　　粉发的魔王的话语令两个人不在纠结于这件事情，比竟人家才是巴别塔真正的话事人。
　　“而且，根据食腐者之王送给我的消息来看，这件事情的和拉特兰聚集兵力与乌萨斯边境有着一定的关系，而且几天后双方居然会开见面会议。”
　　虽然这件事在众人听起来有些荒谬，但听到食腐者之王传递的消息也就不再怀疑了。
　　这位食腐者一族的王是特蕾西亚的支持者，作为诸王庭的他是罕见的参与了内战的王，而且一直和特蕾西亚保持联系状态。
　　“那边的事情就先放在一边，之后我自有安排。我们现在继续按照先前的计划执行！特雷西斯就算是想要对我们出手也需要时间，所有人加快自己手上的工作。”
　　随着特蕾西亚的命令，众人也纷纷离开会议厅忙自己手上的工作去了。因为加快进度，看样子很多人在短时间内需要压缩休息时间了。
　　特蕾西亚来到医务室，一进来就看到正在盯着博士的凯尔希和抱着小兔子阿米娅逗弄的博士。
　　不过看阿米娅时不时看向凯尔希的状态，她很希望缓和两个闹脾气的人之间的气氛。
　　“特蕾西亚姐姐你来啦！博士和凯尔希医生好像又吵架了！”
　　发现仅凭自己的力量无法缓和二人之间的气氛阿米娅连忙向进来的特蕾西亚求救。
　　小兔子清楚得记得每次博士和凯尔希医生闹矛盾的时候，特蕾西亚总是能缓和二人之间的矛盾。
　　“你们两个也差不多行了，总不能让阿米娅夹在你们两个中间左右为难吧？看孩子面子上算了。”
　　随着话音落下，凯尔希略微变了变表情，将转动自己的转椅背对着博士不说话。
　　看到这一幕的阿米娅有些担心地看向凯尔希，脑袋上那对大大的兔耳朵在飞速晃动。
　　“好了，说正事！凯尔希你对于乌萨斯和拉特兰的问题怎么看？”


　　群60⑥7九3 40六
推一本同类型的书，感兴趣的大家可以看一下
《我，阿尔托莉雅，卡西米尔征服者》
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第79节 第七十五章  凯尔希，你怎么看?

　　凯尔希很不理解这种事情特蕾西亚怎么第一时间找到自己询问。她不应该先问坐在那里的兜帽吗，难不成特蕾西亚打算换指挥官了？
　　“疑点重重。”
　　凯尔希给出了自己的看法。拉特兰最近的一系列行动就像是一张蜘蛛网一样，而他们只看到了这张网上很少的几根线。
　　“这段时间发生的事绝对和行动诡异的拉特兰离不开关系，可他们到底为什么这么做，有在这之中做出了什么我们并不知道。”
　　由于线索极度短缺，凯尔希也无法做出更多的推断。哪怕是以她的智慧也只能给出这种笼统的猜想。
　　“在雪原，拉特兰方面要找的东西在雪原！”
　　身边的博士突然说话，倒是吓了她怀里的阿米娅一跳。就像一只炸了毛的兔子一样，嗖的一下就跳到了特蕾西亚的怀里。
　　“你怎么确定是拉特兰的目标是雪原的？那种地方除了游荡的邪魔就是感染者。”
　　凯尔希听到博士那肯定的话语略微皱了皱眉头，不过还是选择相信了这个人的决断。
　　虽然凯尔希对博士这个人有些许的意见，但是她所具有的才能凯尔希还是承认的，要不然她也不放心博士当指挥官这个职务。
　　“你们看这里！这里是拉特兰和乌萨斯之前对峙的地方，可这里明明比另一边远了将近一倍的路程！虽然不知道他们想干什么，可谁会专门绕这么远的路对峙！”
　　博士一边说着，一边撕下凯尔希墙壁上的地图，看得凯尔希眼角略微跳了几下。
　　她桌子上就有地图，你说一下不就完了么？要知道在墙上贴一张地图也是很麻烦的。
　　不过她也没有在意这些细节，而是看向了博士划的两条线。假如进攻另一边明显比现在的路线短了将近一倍，但想要去往博士说的雪原，那就要穿过乌萨斯腹地！
　　这时，凯尔希想起之前萨科塔集体昏迷事件发生后，她所有的医生都反应她们治疗的萨科塔，在昏迷之中看到了一片雪原……
　　这下子一切都理得通了！那里绝对有什么吸引萨科塔的东西，甚至不惜引发战争！
　　不过后来应该是通过某种方法东西到手了，他们也并没有和乌萨斯方面起冲突。
　　看着地图三个人沉默了许久，他们现在能推测出来的东西也就只有这么多了。假如像更进一步的话就需要更加详细的情报。
　　“所以说我们知道了这些又有什么意义呢？现在的当务之急应该是对抗特雷西斯，而不是在两个大国纷争的漩涡之中再掺和一脚。”
　　凯尔希抚了抚额头说道。她们现在已经没有精力去管那种事情了，或者说现在的巴别塔最好不要再引起其他实力的注意了。
　　“根据食腐者之王传递来的情报，乌萨斯与拉特兰的谈话会在移动城市切尔诺伯格上面举行，我想让凯尔希你前去打探一下情报。”
　　听到特蕾西亚说的话，哪怕是平静如凯尔希的那张脸上也出现了些许惊愕的表情，她不明白特蕾西亚为什么要掺和这趟浑水。
　　“我感觉这件是绝对不是小事情！它只是这其中的冰山一角，假如我们什么都不知道会非常被动！所以我需要比较熟悉那里的你去一趟。”
　　看着特蕾西亚认真的表情，凯尔希也无话可说。不过切尔诺伯格真的适合她前往吗？
　　“你是不是又用了力量？那会使你的矿石病加深！不是告诉你不要使用那份力量吗？”
　　凯尔希看出了特蕾西亚为什么会这么确定那里的重要，看她的样子或许是使用了某位魔王的力量，可这份力量亦会侵蚀她的身体。
　　而微笑着的魔王并没有说什么，其实她什么都没有看到。那源自萨卡兹的力量并没有给予她帮助，她根本没有办法看到那份未来。
　　“而且，假如我要是过去的话，你的安全和医务室由谁负责？现在这个情况我并不赞成这么做。”
　　凯尔希还是不想去，不是因为其他的原因，假如特雷西斯看准了时机趁着巴别塔空虚的时候，来一出斩首计划该怎么办？
　　“我并没有你想的那么脆弱，而且这段时间ace和scout也没有任务，护卫的工作就交给他们了。至于医务室，可以让华法琳暂时接替。”
　　“既然你都决定好了，那就按你说的做吧。不过你们可要看住华法琳，我担心她会偷偷喝血库里存放的血液，或者直接夜袭某些家伙。”
　　凯尔希最终还是答应了下来，不过在离开前还是嘱咐她们注意一下那只血魔。假如没有她镇压的话，她可能会干一些疯事。
　　“放心好了，这里有我和博士，不会让你回来后没有住的地方的。”
　　“这句话我深表怀疑。假如博士和华法琳一起疯的话，我估计我的办公室会是受损最严重的那一个。”
　　说着，凯尔希转身收拾行李。要从卡兹戴尔赶到乌萨斯，这一路上所花费的路途可不算短，更何况她还是一个感染者。
　　就在凯尔希准备起身前往切城的时候，塔露拉和贞德也收到了与大臣进行秘密谈话，实则是皇帝与她们远程交流的邀请，至于见面的地点自然也在切尔诺伯格。
　　而现在，塔露拉呆滞地看着贞德打算带给拉特兰的礼物——后面山上的一颗巨石！
　　只看到黑色的贞德驾驭着四头飞龙将这块巨大的岩石小心地抬到了卡车上面，说是准备把它送给拉特兰当做这次的谢礼……
　　塔露拉无语的看着还颇为高兴的送葬人和力天使，她们两个也是大包小包的土、石头一类的东西装在自己的行李里面。
　　这就很诡异，你说你出来旅行给家人带个礼物塔露拉也可以理解， 可这一堆东西是什么意思？
　　可是看着他们收拾东西时候的认真，塔露拉也不好说什么。这一切就随她去吧！她跟着贞德这么长时间，见过的奇奇怪怪的事情难道还少吗？


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第80节 第七十六章 三年之期已到，恭迎圣女归位！

　　几天后，走出雪原的一行人分为两队行动，贞德和两位天使前往了拉特兰驻地进行会面，而塔露拉则率先混进了切尔诺伯格之中。
　　再怎么说她也是一个感染者，没有办法光明正大地走进去。再加上贞德需要先见一见那些萨科塔，两个人决定分头行动。
　　而塔露拉对于如何混进移动城市也有着自己的一套方法，而且这也不是她第一次来到这里。
　　分别前，塔露拉告诉贞德进入切城后，去找一间名为阿撒兹勒的感染者诊所，她会在那里等着贞德。就这样两个人在切城附近分别，而贞德向着拉特兰驻地进发。
　　一路上，力天使也向贞德讲述着拉特兰的事情。而真实的拉特兰就如贞德所知道的那样，它并不是泰拉人眼中那种迂腐的国家。
　　相反的是，拉特兰是一个热衷于接受新事物的国家，里面的人很和善，说话又好听，进去的人跟回家了一样，超喜欢在那里的……
　　而且据说每一个萨科塔都掌握着最少25种甜点的制作方法，可见他们是多么热爱甜食。
　　力天使也很擅长甜点的制作，要不是雪原上糖是稀罕物，估计力天使说什么也要露一手的。
　　“希望不会出什么事……”
　　一向靠谱直觉告诉贞德，她这次去绝对不会只见一个面就结束了，这次和萨科塔的见面一定会发生什么大事！
　　“放轻松，到了那里有军队的保护绝对不会出问题的！”
　　力天使在一旁观察到贞德有些紧张的样子便开口安慰起来。虽然不知道贞德为什么会紧张，但力天使自己还是很兴奋的。
　　这件事可是能被拉特兰记入史册的大事件！她甚至觉得拉特兰会为此特批一个七天假！她蕾缪安的名字将被所有人铭记在心，并发自内心感谢因为她们带来的假期！
　　“并不是担心安全问题，只是觉得没有必要搞这么大阵仗来迎接我，我又没有为拉特兰做到什么事。”
　　而根据送葬人的描述，贞德也可以感觉到拉特兰方面对于这次见面非常重视。
　　教会在听说贞德亲自前来后，他们居然连夜拉了一队最优秀的主教来参与这场会面。
　　据说教皇在会议上多次要求由自己亲自前往边境面见圣女，可被众多教宗以他需要在拉特兰主持大局，边境危险不适合他前往为由拒绝了。
　　不过他们也没有得到什么好处，同样的理由也被教皇用来束缚住想去见圣女的他们。
　　看着教皇脸上就差明写上去的‘既然我去不了，那么你们谁都被想去！’的表情，所有人也真是气愤不已。
　　最后，他们决定集结拉特兰境内最优秀的一批主教组成队伍去迎接圣女，这件事也就这样了。
　　可这种做法对于贞德来说实在是太过于热情了，甚至于她看来自己不应该有这种待遇。
　　毕竟她并没有帮拉特兰做什么，也没有付出什么使他们获利，反而是拉特兰在不计后果地帮助自己。
　　“虽然我知道我这么说可能会让人感觉有些矫情，可我还是觉我自己的得到这种待遇是受之有愧的。”
　　贞德有些不好意思地挠了挠头，这句话也让坐在一旁的力天使和正在开车送葬有些惊讶地看着她。
　　“我或许知道为什么神会选择你当圣女了，哪怕是这份思想就不是一般人会想得到的。”
　　力天使敬佩地看着眼前比她还要小的女孩，这个人无论是性格、作风、处事方法和力量上都可以做得很好，哪怕是得到神的宠爱仍然保持着如此谦卑低微的态度……
　　天啊，世界上怎么会有这种人，对他人十分宽容，而自己的要求居然这么严格？假如是她得到这种待遇一定是高兴的睡不着觉吧？
　　“哪有这么夸张……”
　　看着力天使那有些夸张的称赞和看自己的眼神，哪怕是贞德也有一些不好意思起来……
　　“其实我也是这么想的，或许正是因为您是这样的人，所以您才能够得到神的注视吧……”
　　一直在车上开车，却沉默寡言的送葬人开口说道。正因为他见过无数阴暗与丑陋，才能明白这样能坚持自我的人到底是多么罕见。
　　“我哪里有您说的那么夸张，送葬人先生……”
　　就在三人的交谈之中，车子已经驶入了拉特兰军队的驻地里面。贞德穿着那套洁白的铠甲，手持圣旗出下车的一瞬间，看到了迎接她的人群。
　　她承认自己还是低估了自己在萨科塔人心目中的地位。虽然做足了他们会搞一些大排场之类的准备，可没有想到居然搞得这么大！
　　只看到驻守在此处的军队排成整齐的队列，那头顶的光环让贞德感觉自己其实是在开演唱会……
　　中心是手持铳枪的拉特兰铳枪骑士团，随后是拉特兰戍卫队和拉特兰禁卫军排在两侧，整齐划一地迎接着圣女大人的到来。
　　而众人的前方，正是那些被派遣过来的主教。众人看到贞德后，便行礼问候圣女冕下。
　　而看到这副场景的贞德，她的脑海中却自动回想起来“三年之期已到，请龙王归位！”之类的画面。
　　今天的贞德身着那套银色的铠甲与白色的衣物，手持着一把旗杆，上面被那洁白的旗帜包裹着。
　　当贞德将旗杆杵在地面上的那一刻，一阵微风吹来。只见圣旗随着风的经过而展开，在这片天空下开始随风飘摇。那洁白的鸢尾花旗帜直接映入所有人的眼睛。
　　在场所有的人似乎看到了神圣光芒一般，在那圣洁的旗帜之上存在着神的光辉！
　　这一刻，他们的内心好像都得到了净化。沐浴在光芒之下的他们感觉自己充满了力量与勇气。
　　他们坚信只要他们在这片旗帜照耀之下，那么这个世界上是没有什么可以战胜他们的！
　　这一刻，所有人都看向了这位在光芒照耀之下圣洁的少女，居然同时单膝跪地向贞德行礼。
　　这件事并没有什么排练，也不是事先商量好的行动，只是在圣旗的照耀之下，所有人发自内心的地做出了他们认为正确的行动。
　　“我等参见贞德冕下！”
　　在场的所有人几乎是同时说出了这句话，那同步的声音几乎可以响彻这片天地。
　　“快请起，大家都快起来吧！没有必要行这么大的礼，真的没有必要！”
　　不知道发生了什么的无辜圣女看着这一片跪地参拜她的人，匆忙地说道。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第81节 第七十七章  圣女对于拉特兰来说就是光

　　贞德整个人都不好了，到底发生了什么事情！自己只不过是把旗杆杵在地上借个力而已，自己回头刚刚想和几位主教打招呼，这么一下子所有人直接就跪下参拜自己了？
　　这一切发生得实在是太快了，甚至于贞德都没有反应过来发生了什么。等回过神看到来只能一脸懵逼地搀扶他们起来。
　　啊啊啊，自己明明就不想变成这个样子啊！怎么这些人看到自己第一眼就直接认准了自己是拉特兰圣女？你们都不查一下的吗？
　　不过在她的劝说之下，那些向她行礼的人们还是站了起来，而他们那仰慕甚至于狂热的目光看得贞德有些不知道该怎么办了。
　　被自己家老父亲坑了一下的弱小孩子这时候发现，自己那万能的启示这没有回应……
　　贞德双眼饱含着热泪看向了清澈天空。我的神啊，你真的确定你不是在戏弄我吗？
　　“贞德冕下，欢迎您的到来。感谢您让我们再次感觉到了神的身影，让萨科塔知道他们的信念并非是空想或者妄语一类的存在。”
　　几位主教满脸恭敬的表情朝着贞德深深鞠了一躬，他们的确是由衷地感谢贞德，感谢她的存在证明了萨科塔之神的存在。
　　虽然萨科塔一直坚信自己的神是真实存在的，可他们真的没有听到过任何神谕或者启示一类的存在，这也使得他们十分迷茫。
　　为什么自己所信仰的神连见自己一面都不愿意？为什么祂给予了我们一切却连一个启示都不愿意给我们？我们做的一切究竟有什么意义……
　　可萨科塔们依旧坚信着神明，所有的萨科塔都坚信着有一天可以见到一眼神明，坚信着自己所做的一切都是有意义的……
　　就这样过了数千年，哪怕是卡兹戴尔历经三次破灭有重生，哪怕是诸国互相进行战争，维多利亚从龙的时代变为狮子与龙共存……
　　在这长到足以让泰拉改变的时间里，坚信着神的萨科塔一次都没有与神取得联系，哪怕是一道光，一个启示也没有！
　　可萨科塔们坚信着那一天的到来，为此他们拼尽全力守卫着这片名为拉特兰的乐园，因为这片丰饶之地是神赐予他们的礼物。
　　在这期间，无论敌人是卡兹戴尔的魔王还是乌萨斯的铁蹄，亦或者是高卢的猎兵。
　　他们都没能做到从拉特兰夺走一寸土地，铳枪骑士团用一代代精英的萨科塔护卫着这片家园。
　　这也使得拉特兰成为了泰拉大陆上最另类的国家。它不侵略其他国家的国土，也不主动参与进与其他国家的战斗之中……除了卡兹戴尔的萨卡兹，他们是仇敌！
　　这个古怪却又遗世独立的国度就这么矗立在泰拉诸国的中心。与众多国家交界，国土却又如此完整，这就可以证明他们的实力。
　　而今天，他们追求了数千年的梦想出现在了他们面前！圣女的降临意味着神开始原谅他们的罪，意味着神的视线再度投向他们！
　　为此，他们不惜冒着失去土地的风险守护圣女。无论付出什么代价，萨科塔必将回归神明的注视之下！他们（天使）就是为此而存在的。
　　伴随着贞德和主教的进入，大家也同样回到驻地里面。他们也看到了贞德为拉特兰所准备的礼物。
　　圣水，圣骸布，十字架以及……一块硕大无比的岩石！
　　虽然所有人都知道，圣女给予的宝物必然是珍品。可大家还是对这块岩石的来历感到好奇。
　　让圣女带了这么远的路途带到这里的岩石，一定是出身不凡。可惜以他们的眼光还是看不出来这岩石到底是什么来路……
　　最后，实在出不出来的萨科塔们将自己的视线投向了送葬人和力天使。跟随圣女一同回归的他们，一定知道它的具体来历！
　　“这是……由神亲手创造的圣山最顶端处放置的岩石，也同样圣山之中最大的一块岩石！”
　　力天使看到所有人都在注视着她和送葬人，也就满足了大家的好奇心将这块岩石的来历说了出来。
　　这下子所有人看这块石头的眼神就不对劲了，就仿佛看到了什么稀世之宝一样。
　　现在别说他们脑袋上的日光灯管发光了，现在这群人就连眼睛都要开始发光了。
　　他们还在那里思考圣女送这个礼物的深意呢，没想到人家直接送了他们一份这么大的礼物！
　　这下所有人都聚集在岩石周围想要一睹神明造物的丰彩。这可是神创造出来的东西，哪怕是石壁上的花纹都会暗藏着玄机啊！
　　众人在岩石旁边小声地议论着，而逐渐聚集到这里的人也越来越多。谈话声逐渐扩大。
　　贞德在帐篷里有些拘谨地和面前几位和蔼的老人说这话，其实这些主教大部分的年龄甚至都可以当她的父亲甚至爷爷了，但还是以一种谦虚的学徒的语气与她说这话……
　　这个时候，外面的吵闹声传进了帐篷之内。几位主教略微皱了皱眉头看向了外面。
　　“这是什么情况？这帮孩子怎么这么吵？难不成出什么事了？我出去看看发生了什么事情。”
　　话音落下，一位老者先是向贞德表示了一下歉意，就先离开了帐篷向着吵闹的中心赶去。他倒要看看这些军人
　　贞德依稀记得那是放她送给他们的礼物的地方。难不成什么东西吸引了他们的关注？
　　几个人等了一会也没有见到那位主教回来，紧接着另一位主教再次前往事发中心查看情况……
　　现在贞德可以肯定这是自己的礼物引发的轰动。只不过到底是那件物品贞德就不得而知了。
　　“要不我们一起去看看吧！估计他们短时间是回不来了。”
　　又等了一会，众人发现还是没有人回来说明情况。贞德只好提出大家一起去看看情况的建议，这也比一个个往外出去要好。
　　来到地点，只见一群拉特兰士兵整齐地围绕着那块巨石参观。过了一会就换成另一批人参观。
　　他们用这种方式解决了所有人都想看和拥挤的情况，看这整齐划一却又因为时间到而不舍的队伍，贞德总算是明白这东西对于他们的吸引力到底有多么大了。
　　而靠近巨石，他们看到了两位主教在因为一些问题不知道争论着什么，看情况可以说十分激烈。
　　“你们在做什么！这种场合居然在争吵？”
　　几位主教连忙来到他们身边询问情况，可两个人却丝毫没有放弃，依然在争论着什么。
　　但当几个人知晓这是神明亲手创造出来的岩石时，几个人瞬间坐不住了。他们开始；念念有词地围绕在岩石周围观察着什么。
　　至于贞德身边，只剩下一个比较年轻的主教不舍地看着他们研究而陪在贞德身边。
　　“你为什么不去看看？我看您好像也很想上去观察它。”
　　听到贞德的话，那位主教不好意思地挠了挠头说道：“我当然想去，可是总是要有一个主教陪伴着您，要不然就太失礼了……”
　　看着那略微有些暗淡的目光，贞德也不禁发出了感叹说到：“这都什么事啊！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第82节 第七十八章 关于我家老大是不是故意整我这件事

　　贞德现在是明白了所谓神亲手创造之物这种东西，对于萨科塔的吸引力究竟有多么大。
　　假如有一个人可以证明你死后可以看到神所写的文字的话，那贞德想绝大部分拉特兰都有可能想办法早一点离开人世。
　　不过自杀是不允许的，拉特兰教会曾经就宣布过严厉禁止教徒自杀的行为发生。假如发现信徒自杀或计划自杀的时候，应当及时派遣心理医生和神父为其进行治疗。
　　外面那交流的声音持续了好一阵子才逐渐消停下来。没一会那群老头也一个个回到了帐篷里面，第一时间就是向被他们落在一旁这么长时间的贞德表示自己的愧疚。
　　“没事没事，也不是什么大事，不需要这样的。还有就是直接叫我贞德就可以了，您们总是这么叫我还是有些不太适应。”
　　贞德看着一帮人一口一个圣女大人叫着自己，连忙解释自己更喜欢直接称呼自己的名字，其实她并不怎么喜欢这种称呼。
　　“好的，贞德冕下。”
　　众人看见贞德坚持让他们一些本名称呼自己的时候，也纷纷答应了她的这一请求。
　　不过对于自己名字后面的尊称，贞德估计也去不掉了。这样的称呼也就只能随着他们去了。
　　“贞德冕下，我们十分感谢您给予的礼物，尤其是神之岩对于拉特兰来说是很重要的神物！我们希望明日可以由您为我们主持一场仪式，将神之岩正是交由我们手中。”
　　只见主教们诚恳的请求着贞德，他们认为假如就这么将神之岩送回拉特兰实在是有些不妥当。
　　但在这种地方又没有办法按教义来办，那实在是太耗费时间了。所以现在最好的方法就是举行一个仪式，由圣女亲手将其交付于自己手上，这样也符合礼数。
　　看到这个场景，贞德也只好在各位那略带祈求的眼神中，点头答应了下来这件事。
　　所有人听到贞德答应以后，欢呼着庆祝起来。接着就有人出去开始准备明日的事宜去了。
　　至于一路舟车劳顿的贞德则被安排到了事先准备好了的帐篷里面。看着洁净的帐篷，贞德也是感叹于对方对自己的关照……
　　就是这关照有些太过于热情，导致贞德有些拘束。她还真是不怎么应付得过来这种场合，对她而言打仗比这种事情轻松多了。
　　“怎么样？和那些老爷爷说会话感觉如何啊？这些主教假如在拉特兰都没有见这么全的几会。”
　　力天使一进门就看到正在叹着气的贞德，开口询问着。主教们知道贞德于拉特兰军营的构造并不熟悉，所以找到了和她生活了一段时间的力天使过来照顾她一下。
　　“不太适应，他们有些太热情了。这么一帮老人对着我嘘寒问暖的，我一时间都有些不适应。”
　　贞德看着进来的力天使，脸上露出了一抹苦笑的表情。她实在是应付不过来这种过于热情的类型，怪不得自家神明没事不下来，就算是祂碰上这种事也尴尬！
　　“我也一样，谁对上那么一帮老家伙都会紧张。我还记得我妹妹第一次见到其中一位主教时，那紧张得连话都说不出来，那时候还可以吓吓她。只不过后来她就根本不怕了。”
　　力天使一边说着一边回忆起自己妹妹小时候的事情，小时候的小乐是那么软的一个孩子，可到底是怎么搞得，长歪成那样？
　　“我记得你说过你妹妹去龙门了，切城和龙门离得不算太远，要不你看看她去？反正我们在切城怎么说也要带一段时间。”
　　贞德当然知道她妹妹，那个在企鹅物流上班的能天使，力天使在平常也偶尔会提起她。
　　趁着这次见面的机会，贞德告知了主教自己会留在整合运动的打算，并婉言回拒了他们打算将自己迎接回拉特兰的计划。
　　而拉特兰方面也不是没有对这种情况的解决办法，在力天使自己推荐的情况下，他们暂时派遣力天使作为联络员跟随贞德。
　　这就意味着完成任务的力天使不会回家，而是在之后跟着贞德一同前往切尔诺伯格。
　　而送葬人因为其工作的性质，已经向贞德告退。虽然有些不舍那个村子里的环境，可毕竟自己职责在身，而公证处也无法失去送葬人。
　　“希望……明天的仪式不会再蹦出什么幺蛾子吧。明天绝对是顺顺利利地结束的，一块石头里你还能给我蹦出来一个活人不成？”
　　（来自天上的某神：呵呵呵呵，天真的孩子呦，虽然石头里的确是没有活人，可那块岩石里可是有我准备好的惊喜哦！）
　　就这样，在自己家圣女一无所知的情况下，那块埋藏着惊喜的神之岩被搬上了一个台上，在月光的照耀下发出极其容易忽略的光芒。
　　“诶，它刚才是不是亮了一下？”
　　旁边的萨科塔好像看到了什么，揉了揉眼睛却发现并没有什么变化，扯了一下旁边的伙伴问道。
　　“有么，没看到啊。不会是你头顶光环晃到眼睛了吧？不过也真说不准，谁知道这神物有什么特殊呢？”
　　众人看着巨石议论纷纷，不过他们还在为明天的仪式准备着，没有多少时间浪费……
　　第二日正午，当太阳高悬于天空中央之时，洁白之圣女将从圣山之中带出来的神之岩交付于拉特兰主教们，这也是注定记录史书中的一天。
　　此刻的贞德倒是没有那么紧张。仪式的具体步骤一一浮现于她的脑海里，甚至她可以满怀自信地说没有人比她更懂这个仪式。
　　今日的贞德的着装依然是昨日的那身装扮，可给人的感觉却大不相同。假如说昨天是一个威武的将军，那现在就是一个洁白无瑕的少女。
　　身后金色的秀发随风飘扬，那金色的发丝舞动的时候，就如同巨大的羽翼一般向身后延伸。
　　这个时候天空之上飞来了几只洁白的鸽子在天空中盘旋，这在这里倒是很罕见的一幕。
　　这里驻扎着营地，怕人的飞禽几乎都不会来这里凑热闹，这帮鸽子的胆子居然这么大吗？
　　仪式缓慢地进行着，马上来到了最后一步，贞德用圣水擦拭岩石再交由主教们擦拭就可以完成了。
　　进行到这一步，贞德也终于是松了一口气，看样子一切都在顺顺利利地进行中，这下总不会在闹出什么幺蛾子来吧？
　　只看到贞德手擦拭岩石的一刹那，岩石突然发出震动，随着震动石头上的一些部位化为粉尘消散，而上面出现了十段话语。
　　贞德稍微远离岩石一些距离，看清楚了第一句话。贞德虽然不知道那是什么语言书写的，可她还是认出了上面显现的痕迹赫然是——
　　——『除了我以外，你不可有别的神。』
　　呕吼，完蛋了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第83节 第七十九章  陷入欢乐的萨科塔们

　　贞德怎么也想不明白为什么会发生这种事情！本来她以为只需要配合拉特兰的那帮主教完成这个仪式就可以了，没想到又出意外了！
　　看着岩石上显露出来的话语，赫然是那至高之神曾经给予摩西的石板上所刻的话语，那是神曾经传下的十条戒律。
　　可是老大您给我这型号好像有点不对啊！当年摩西前辈手里那个只是一块石板而已，怎么到我这里却变成这么一大块岩石了？
　　难不成你担心我会想摩西那样破坏掉石板，所以这一回专门制作了一个更大的十诫？以防止它出现之后，我区区一只贞德会像摩西前辈那般打算直接将其敲碎？
　　您是不是想多了，我是圣女贞德又不是玛尔达。我只不过是一个普普通通的圣女，我哪里有力气把这么大一块岩石破坏掉？
　　就在贞德望天之时，萨科塔们见到仪式上居然再次出现了如此神迹显露之后，众人连忙跪地参拜着这在自己面前发生的奇迹。
　　无需质疑，这绝对是因为圣女参与了这场仪式，所以神明让这圣物显露出它应有的样子。
　　虽然在我们这里驻扎过得不如在拉特兰好，但我们居然可以第一时间看到这奇迹般的场景！洒家这辈子也算没有白来这世上一回！
　　看着众人那近乎于狂热的眼神，贞德现在也是无话可说。现在这情况，她都不知道这到底是怎么一回事。
　　之前她把这东西搬运下山的时候她很仔细地检查过一遍了，这石头也没有什么问题啊！
　　贞德看着台下的萨科塔们，觉得假如现在不是仪式的话，下面的家伙现在应该开始庆祝了。现在只不过为了仪式能够顺利进行下去，众人尽力压抑着自己那沸腾的感情。
　　贞德面带微笑地将手中的圣水交由站在一旁有些傻眼的主教们，主教这才反应过来连忙接过圣水依次擦拭这刻有十诫箴言的宝物。
　　只看到两旁列队的士兵们将自己手中的铳举起，同时将铳口对着天空开始连续鸣枪五次。
　　与此同时，下面那些参加这次仪式的成员开始整齐地念诵祷告词，感谢着神与圣女带来的奇迹。
　　“这是久远的过去，神明嘱托人们应该遵守的十项戒律。其中包含着对神四戒与对己六戒。现在应该也有着教育他人的意义……”
　　向几位主教讲述着十诫的由来，她并不知道拉特兰现在究竟还有没有关于十诫的传说，于是将自己所了解的传说告知于他们。
　　它要求的只是对人生活中最基本的要求，一般人一辈子也不会触犯上面的戒律。而且里面记录的罪行在现在也是需要惩罚的。
　　更何况现在拉特兰的法令之中，针对这里面记述的种种行为有着更加明确的处罚标准，不需要死板地遵循着十诫的内容行动。
　　不过它仍然可以被称之为拉特兰的国宝，甚至它的珍贵程度比拉特兰所有的宝物加起来还要珍贵！
　　几位主教认真地听着贞德的讲述，极力克制自己内心的不平静。虽然年纪已经大了，可现在他们的心情就像下面的年轻人一样澎湃……
　　只不过现在圣女还在这里，仪式还在进行中，不可以失去礼数！现在神一定在注视着这场仪式，不能在神明面前丢脸……
　　结束自己应该做的步骤的贞德离开了现场。接下来就是主教们带着下面那一群拉特兰祈祷的步骤了，而贞德需要暂时离开现场。
　　在离开的一瞬间，众人的欢呼声如同炸锅一般欢呼起来，那突如其来的声音连早就做足了心理准备的贞德都吓了一跳。
　　贞德回到自己帐篷里，直接把自己扔到床上，翻来覆去地滚动着，借此来发泄自己心中的郁闷。
　　今天发生的这些事情对于贞德来说实在是太刺激了，这绝对是自己家老大在幕后操盘！要不然她怎么可能一进入营地启示就失灵了？
　　不过这下子贞德的圣女之位自然是钉死了，还是那种无论谁来了都撬不下来的那种！这种事情哪怕贞德自己不承认都没有用！
　　假如不是拉特兰没有塑像摆放在公共场所的习惯的话，现在贞德的塑像应该已经摆放在拉特兰各地最重要的区域之中了。
　　如果这里有人指控她是魔女，想借此迫害贞德的话，不需要其他人反驳对方的话，拉特兰官方就能直接动手把对方给扬了。
　　这场的仪式连带着之后的庆贺足足持续到深夜，他们在那里欢快的庆祝着圣女的来到他们身边以及仪式上十诫的现世。
　　贞德也不禁感叹这帮人精力是真的好，还是能闹腾到这个时候还不休息的那种！
　　贞德回想起今天她还被他们请过去拍了一张照片，说是等贞德圣女的身份公开后要摆在拉特兰所属的学校和修道院之内……
　　贞德想象着自己露出微笑的照片将来会被摆到拉特兰每一座修道院和学校里面的场景。
　　贞德实在是敢想象那个画面，实在是太羞耻了！贞德把头埋进枕头双腿不停地摆动着。她实在是无法接受自己那副表情被制作成相片，然后被所有萨科塔瞻仰的画面……
　　要不然自己去找能天使，看看她可不可以再重操一次旧业，回去把所有学校炸一遍？
　　最后，贞德也只能摆出一副我认了的姿态来面对这一切。不就是照片被人挂墙上吗？反正又不是黑白的，管它干什么？睡觉！
　　不过她不知道的是，有一群人在听到这个消息后比她自己还要激动。那就是拉特兰的子民们。
　　因为圣女归来的缘故，今年本来没有假期的十一月迎来了一个大假期！被称作圣女庆典的庆祝活动在拉特兰境内将持续一周的时间！
　　而就在刚刚，拉特兰官方宣布圣女给予了拉特兰神所书写的十诫！为了庆祝这个令人振奋的日子，这个庆典被永久保留下来。
　　这就意味着贞德还需要留在这里最少一周的时间，再怎么说身为圣女的她也不能就这么离开。
　　只不过这是在驻地里面，他们还是需要保持纪律的。就算是庆祝也不会像今天这样了，最多就是贞德带着大家祈祷一下就可以了。
　　要是在拉特兰境内，贞德估计要当场化身歌手给大家献唱了！那种时候估计贞德杀了自己的心都有了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第84节 第八十章 我也想一个人拿四份工资

　　一周以后，在众多萨科塔的集体告别之中，贞德和力天使踏上了前往切尔诺伯格的旅途。
　　不过，那刻有十诫的巨石第二天清晨就已经被他们连夜运走了。他们说依照他们的速度，完全可以在庆典结束之前运到拉特兰首都圣·伯多禄城去。
　　现在听闻这个消息的部分萨科塔，无论他是何等身份都开始赶向首都，想要第一时间瞻仰一下圣物的光辉与神留下痕迹。
　　其实要不是因为往返会耗费太多时间，而贞德又因为接下来的事情脱不开身，他们真的希望身为圣女的贞德可以和他们一同前往首都。
　　不过大家也对贞德追求自己想做的事情表示理解，并告诉她无论贞德下决定做什么，拉特兰永远是她最坚强的支持者！
　　听得贞德也是蛮感动的，有这么一个支持自己的地方，那种感觉真的挺不错的。
　　（谜之音：我就不是后台了吗？怎么没看见你对我这么感动过？啊啊啊啊啊！我不高兴了！）
　　“请您放心，切尔诺伯格那边已经有拉特兰官员和骑士团团长暂居在城市之中，假如在那里您有什么需要的话，尽管像向他们提就可以了，他们知道您的具体样貌。”
　　临行之前，几位主教特意出来为圣女送行，一边告知贞德现在切城内部拉特兰官员已经就位。
　　这几位官员身上都配备有远程联络装置，一旦圣女需要武力支援可第一时间联络到他们，他们会立刻出动保护圣女的安全。
　　“多谢，这些日子我在这里也是麻烦你们了。请回到首都时替我向教皇问好！假如下次时间足够充裕的话，我会去首都看望一下他老人家的。”
　　告别完驻地的各位，两个人再次前往乌萨斯边境的切尔诺伯格。一路上可以看出力天使的心情很好，在边上轻声哼唱着歌。
　　“怎么了？我看你这几天好像一直特别高兴。就别藏着啦，说出来让我也高兴高兴呗？”
　　开着车的贞德看着力天使那张眉毛都快要飞出去的脸，带着些好奇心地问向她。
　　力天使听到贞德的询问就来劲了，手舞足蹈地说起了自己这几天收到的好消息。
　　“你知道吗！现在有一个因为你出现的节日，还可以放假7天！这样的话我和送葬人先生因为带你前往驻地的功绩同样会被记入历史……”
　　“知道知道，这几天你因为这件事兴奋的睡不着觉，已经说自己在被窝里说了不下十次了。就连你想要对大家说什么我都快要背下来了。”
　　贞德没有好气地白了她一眼，她发现力天使别开平时文文静静的，可一旦碰上什么事情也会做出一些出人意料的举动。
　　你能想象这家伙半夜不睡觉，就在那里小声念叨这件事，甚至连面见媒体的感言都想好了。
　　她甚至晚上做梦也在那里念叨，贞德晚上睡得比较晚，可以将这些话听得一清二楚，而且文笔还不错！
　　不过最令贞德佩服的是，这个天使居然有一天晚上做梦背微积分公式，还在那里说着梦话做高数题！就是不知道她说的对不对。
　　那一刻贞德灭口的心都有了，为什么她们学数学这种东西这么轻松！为什么自己还要因为这可恶的东西受到塔露拉的白眼？
　　哪怕是她去找科西切也没有用，黑蛇教了她一个礼拜，最后科西切整个蛇宕机了，她还是没有学会……
　　那一天，贞德明白了有些东西真的不能强求，数学这东西她是真的没有天赋，该不会还是不会。
　　“诶，真的吗？我晚上居然真的说梦话，我自己怎么没有感觉到呢？小乐小时候经常跟我说我房间里晚上有诡异的声音，那是候我还没注意，还以为是闹鬼了……”
　　力天使露出不好意思的笑容。一边挠了挠头，一边回忆回想起自家妹妹小时候的一起生活的事情。
　　“好了，别歪楼了。到底发生了什么你倒是快说说啊！”
　　“啊，对了！差点忘了刚才咱们说什么了。”
　　力天使一拍脑袋，露出了恍然大明白的表情。看样子是光顾着想自己妹妹过去，结果把刚才两个人谈话时说的东西给忘了。
　　“我跟你说啊，他们这次可是特别大方，不仅给了我修女的身份在你身边学习，还给了我护卫的工作，说是保护你的安全，还有一份作为你和拉特兰的联络员的工作……”
　　力天使在那边算着，贞德脸上也是流下一滴冷汗来。好家伙，这帮人还真是逮住一个天使往死里薅啊，看这架势不弄没电了不罢休啊！
　　“而且这几份工作十分轻松，我摸鱼都可以做得很好，再加上我之前特派员的身份……他们这次要给我一个人四份工资，噢耶！”
　　好家伙……一个人吃四份工资，怪不得这么开心。我还以为你是有大量工作才这么开心的，没想到是因为工资太诱人了么？
　　回想起自己家那个从来没有发过工资的老大，贞德突然对摸鱼摸得这么理直气壮的力天使很是佩服。人家最起码还可以身兼数职。
　　“而且这次为了我的护卫任务顺利进行，他们居然特批了一把转轮铳，那可是有钱都买不到的！一般来说只有骑士团成员有资格使用……”
　　怪不得她这么兴奋，原来是上面给她一把转轮铳。贞德见过那玩意，样貌和加特林差不多，但是子弹的射速和威力比加特林差远了。
　　不过这也是很少见的，哪怕是得到了铳械许可的萨科塔人，也没有资格购买转轮铳，这种杀伤力巨大的武器不可能卖给普通人。
　　可现在他们居然特批给了力天使一把转轮铳？看样子对方为了保护贞德安全也是蛮下本的。
　　更何况力天使的爱好就是收集各式各样的铳作为收藏，她那些执行危险任务得来的钱也全扔到铳里面去了。
　　“也要恭喜你了，你的收藏里面又多了一把宝贝。”
　　看着high到不行的力天使，贞德觉得假如铳真的到她手的那天，估计她会哒哒哒一天。
　　“啊哈哈，多谢！我也没有什么其他的爱好了，除了甜点就是铳，我爸妈都说我把我妹妹带歪了……诶，我们到了，这么快吗？”
　　两个人一路上交谈也没有注意时间的流逝，力天使突然发现巨大的移动城市出现在她们面前。
　　“是啊，我们到了。”
　　贞德看着切尔诺伯格认真地说道。假如一切顺利的话，这里就是整合运动未来会得到的城市了。
　　“你好，切尔诺伯格。初次见面，请多关照。”


　　群60⑥7九3 40六
　　推一本群友写的方舟同人，有兴趣的可以看一下
　　@《你甚至不愿意叫我一声教父》
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第85节 第八十一章 有时候，启示比导航好用

　　没过多长时间，贞德和力天使就来到了切尔诺伯格进城通道。看到通道后，她们却发现这里和塔露拉的讲述有着极大区别！
　　干净整洁的通道，魁梧的乌萨斯军警在一旁站岗，通道周围有着专业的服务人员在一旁认真地检查着每一位来宾的资料。
　　这副场景和塔露拉告诉贞德她们的场景完全不一样，倒不如说换了一座城市比较好。
　　根据塔露拉所说，在这里执勤的全都是一些靠着和当地帮派有些联系，想要借此捞一笔的家伙。
　　不过他们也不会多要，他们也担心事情闹大了不好收场，但小钱乌萨斯军警连管都不带管的。
　　可一旦你进城的时候不给他们过路费的话，那你可就要小心一点了，这座城市最黑暗的一面向你开放。
　　到那个时候，他们背后的那些头头就会找上你谈谈人生和理想，顺便从你这里借走一些钱花花。而这次，可不是那种小钱就可以打发了。
　　至于那些还是不肯交钱的家伙，要么你有这个实力可以解决这些人，要不然过几天贫民窟可能就会多出来一个感染者了？
　　不过还有一种人可以安全通过，那就是大人物。这些人观言察色的本事锻炼到了出神入化的地步，一眼就可以看出谁是不能惹的人。
　　可现在呢？这些看守在通道处的警卫和工作人员，却是一副精英战士的模样，这绝对不是会和那些黑帮同流合污的家伙。
　　“您好，欢迎来到切尔诺伯格。请把您的身份证明交给我，还需要您进行源石检测确认您的状态。”
　　负责检查的人十分有风度地和她们说着话，那语气如同春风一般令人感觉到十分舒适。
　　看着与塔露拉所说完全两个极端的门口，掌握着这种礼仪的人绝对不是入口检查人员，这绝对是进行过职业礼仪训练的侍者。
　　贞德仔细观察着周围，发现进城的大部分居然是外国人！他们无论是穿着还是说话的口音，都与乌萨斯本地人有着明显的不同。
　　看样子，因为过段时间乌萨斯要与拉特兰方面进行会谈的缘故，不少外国的记者或者从事其他职业的人来到了这座城市。
　　现在的切尔诺伯格可以说是被无数双眼睛盯着，哪怕是为了自己城主的位置，现任城主也不能让切尔诺伯格传出什么丑闻。
　　要是拿现在的切尔诺伯格和曾经相互对比，简直就是在用宣传海报上的东西和实物做比较一样，那差距简直大得离谱。
　　在确认两个人是非感染者之后，她们很顺利就进入了城市之中。进城后，两个人抬眼望去，只看到一座繁华的城市映入她们的眼前。
　　“这真的是切尔诺伯格吗？和我之前来的时候简直就是两座城市啊！不过我记得，当时我们好像不是通过这个通道进来的。”
　　力天使看着这座城市，和之前她来这里补给时所看到的城市完全不是一个样子。
　　这里的城主行动这么快吗？居然可以在这么短的时间里面，把这座城市改造的这么漂亮？
　　“这里应该是曾经经济区的区块，还有商业中心，那个城主并没有做什么大的改动，而是把自己最繁华的地段迁移到了这里。”
　　贞德看着一旁宣传的地图，对比着之前塔露拉告诉她的城市布局，发现根本就对不上。
　　看着上面附近城区主要建筑的分布情况，贞德发现这个城主很鸡贼地利用了个拼积木的方式把区块调换了。
　　不过这样也正常，就这点时间重整区块的话，倒不如把自己几个繁华的区块迁移过来，让那些贫穷躲藏在无法看到的阴影之中。
　　而且也没有多少人愿意在走出这几个区块，去看看那些他们看不到的景象到底是什么样。
　　毕竟所有人对于贫民窟和感染者的待遇都心知肚明，没有必要去揭开别人的遮羞布，因为自己国家同样需要这么一张遮羞布。一旦被撕破了，大家脸面上都不好过。
　　“那怎么办？现在所有的区块都被拆解重组了，也就意味着塔露拉之前给你的地址也作废了，难不成我们要等到它重新拼回来的那一天么？”
　　力天使也过来看着面前的地图，只不过它只有附近五个区块的详细地图，其余的地方都甚至没有指引！
　　就凭着这么一张简陋的地图，想在这座城市中找到一个本来就隐藏的很深的诊所，那简直是白日做梦。别说她们了，本地人都不一定找得到。
　　“那倒不至于，我想想……嗯……我想要去阿撒兹勒要怎么走……啊，这样这样然后再那样……”
　　看着在那里闭着眼睛小声自言自语的贞德，力天使有些慌了。怎么好好一个人开始说胡话了？
　　“你到底在和谁说话啊，你可千万别吓我啊！我的确可以兼好多份职，但是我不是医生啊……”
　　力天使一时间有些手足无措，只能在一旁一边观察着周围的情况，一边在贞德耳朵旁边自言自语，生怕这位祖宗出什么意外。
　　可贞德依旧在那里不知道念叨着什么东西，而这样的情况也吸引了不少人的注意力。众人躲在远处小声议论着这反常的一幕。
　　“找到了，我们走吧。这些人也真是躲得够深的，我们可有一路好走了。还好我这里有特殊的方式找它。”
　　一边说着，贞德拽着力天使回到她们停车的地方。现在的阿撒兹勒的所在地这里有些远，她们两个走过去肯定是不现实。
　　“你刚刚到底在和谁说话啊？我也没有看见其他人，就看见你一个人在那里不知道说些什么。”
　　被贞德拉走的力天使略有些好奇地问向贞德，刚才她可是非常认真地观察了四周，可是一个有可能和贞德通话的人都没有找到。
　　“嘛……你就认为这是某种源石技艺吧！我可以快速得到我想要知道的某件事情的答案。”
　　“这么便利？那你为什么还是不会做数学题？不是可以通过这个能力直接得到正确的答案么？”
　　力天使回想起在村子里贞德学习数学时的痛苦模样，不由得产生疑问。难不成贞德居然这么自律，哪怕再艰难也绝对不看答案？
　　“你经历过那种看到答案以后，解题步骤直接给你写个略的感觉吗？我就是那种情况。就算我知道答案，可是我不知道具体的步骤！”
　　贞德悲愤地说和力天使着自己的痛苦。说话的时候，力天使依稀可以看到贞德双眼中那种悲愤的表情，这种感觉力天使深有体会。
　　“可以理解，可以理解。我当年写暑假作业也碰上过这种情况，那种感受的确不好……”
　　“我不需要这种同情啊！”
　　看着力天使那饱含同情的眼神，贞德内心满是不甘。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第86节 第八十二章 我贞德觉得卖圣水比整合运动有未来多了

　　没过多久，二人启动了车子向着切尔诺伯格深处进发。一路上看着路边的风景在变得贫穷且简陋，两个人心里也是百感交集。
　　“每次看到这种场面我都有些感慨，明明都是生活在一座城里面市的人，为什么可以心安理得的看着这一切却没有作为呢？”
　　看着逐渐变得贫穷且破败的城市，力天使不由得感叹有时候人之间的差距就是可以大到这种程度，她这些年已经看到不少这样的场景。
　　这里和进城处只不过隔了两个街区而已，可这里的的房屋看上去就有一种荒凉的感觉。甚至连周围的空气都有着一丝压抑的感觉。
　　“那拉特兰是怎么处理这种问题的？我还真没有听说过拉特兰有贫民窟这种东西。”
　　听到力天使的感叹，贞德突然想到拉特兰这国家还真是有些奇怪，她好像从来没有听说过拉特兰有类似贫民窟一类的东西。
　　哪怕是萨科塔的感染者，对他们的要求也只是不允许回归拉特兰，除此以外的一切和曾经没有什么差别，他们甚至还保有公民权益！
　　“有教会啊！假如你在拉特兰实在是吃不起饭了，就可以去教会，教会有义餐。虽然说不会有太名贵的东西，但好在那里有玉米浓汤喝，而面包管够！而且汤的味道不错。”
　　力天使回忆着自己在拉特兰时生活的时候，有时候会跑到教会里面蹭饭的日子。
　　“你工资不少吧，这么会混到蹭饭的地步？再说了，教会居然还提供面包？那生活可是比大多数国家普通人过得还要好。”
　　贞德可是见识过的，他们说的面包可不是那种黑面包，而是白面包！她们教会居然有那么多钱，可以每天义务提供这种食物？
　　“是因为买铳没钱啦，再说我有钱有捐款的！至于财政？放心吧，萨科塔人群体祷告的时候同样会产生圣水，这也是拉特兰最重要的贸易！这是被拉特兰将会垄断的贸易！”
　　力天使的话贞德自然是明白，当时见到那几位主教时，他们很明显是认识圣水的！也就是说，拉特兰也拥有制造圣水的能力。
　　“只不过圣水产量稀少，在拉特兰自己也要使用的情况下，各国可以买到的圣水自然也就更少了，它的价格自然贵了不少。”
　　“那你们就没有自己祈祷，然后制作出圣水私下里售卖的人吗？”
　　贞德对这件事充满了好奇，难道萨科塔的道德水平高到金钱也无法动摇的地步？可以从容地面对这种诱惑而不为所动？
　　“因为浓度不够啊！萨科塔人习惯是礼拜天去大教堂祈祷，那是上万人！假如人少了根本不可能出现圣水，你和阿丽娜是特例，不算在其中。”
　　力天使明显对圣水是怎么制造出来的这件事很了解，相必她曾经也接触过不少这方面的事情。
　　“而且没有必要，拉特兰每年会给萨科塔们一笔补贴，这笔钱也不少，没必要再去偷偷贩卖。”
　　“那我制作出的圣水能卖多少钱？我记得你说过这圣水浓度高的离谱之类的话，难不成它能卖天价？”
　　贞德想起来力天使在村子里面那一脸心疼的样子，看样子这她还是低估了圣水的价格。直觉告诉贞德，力天使接下来说出的绝对是一个她想像不到的价格。
　　“嗯……不清楚，你那一瓶比得上我们一座城市一个月制造的量了……这么大数额我还真算不明白。不过那种宝贝我们都用来传家的。”
　　“吱——吱——吱！！”
　　贞德一个急刹车差点把一旁的力天使甩飞出去。力天使看着贞德那一脸老娘要发财了的表情，也猜到了她有什么打算。
　　贞德也现在觉得自己要发财了，她还担心什么没有钱啊，把自己泡池子里买圣水不就行了吗？
　　不过下一刻贞德自己就否决了自己的想法。一旦她掺和进去一脚，那就把整个市场的行情都搅乱了，甚至会影响拉特兰的收入。
　　她没有必要为了自己的利益，就这么把拉特兰给拖下水。人家之前这么帮助她，她反手把人家推进火坑里面，这么做不太合适。
　　况且神明赠与她的奇迹可不是用来敛财的，要不然她随便找个赌场进去，摇骰子都可以发财，可那就太亵渎这份力量了。
　　“你可以和拉特兰合作啊！我们自己也需要使用圣水抑制源石活跃性，所以圣水从来没有富裕过，拉特兰那边也很高兴和你合作。”
　　“到时候再说吧，反正也不急于这一时。”
　　贞德继续开着车，她当然知道拉特兰不会坑自己。她反而觉得和自己做生意，他们可能往里面倒贴钱。
　　“求求你，请放过我们吧！谁能来帮帮我们?狼姐姐你在哪啊！我们好害怕……”
　　忽然，贞德听到了什么声音，那是孩童的祈求，通过启示的力量传达进贞德的耳朵里。
　　贞德一个急转弯拐向了一旁的街道上，跟随着启示的指引，贞德一路加速赶向事发地点。
　　“出什么事了？难不成有谁袭击我们吗？”
　　力天使也被贞德突如其来的加速吓了一跳，她也有些想不明白，怎么刚才还在好好聊天的贞德突然向变了一个人似的。
　　“我听到了求救的声音，好像是几个孩子。你把铳准备好，一会可能要动家伙了！”
　　说话间，贞德再次踩了一下油门，车子轰鸣着就窜了出去。力天使抓紧旁边的扶手，她感觉自己脑袋上的日光灯管要飞出去了。
　　“慢一点，慢一点！我要来不及换子弹了！我现在铳里面的，可是能杀人的真子弹！”
　　力天使用力呐喊着，她记得大部分城区里面禁止萨科塔使用实弹。这要是被军警发现了，她恐怕就真的要牢底坐穿了。
　　不过听说乌萨斯的犯人会被流放到雪原上种土豆，那样倒是还好办了，她会村子就可以。
　　“不用，直接用实弹就可以！现在乌萨斯军警没工夫查这玩意，他们已经暂时放弃这里了。”
　　听到贞德的话，力天使也就握紧了手中的冲锋铳随时准备战斗。既然贞德这么肯定地说了，那她也不必再对敌人手下留情了。
　　下一刻，车子撞穿了一间仓库的大门冲了进去。不知道是门材质偷工减料还是这辆车太结实了，坐在车里面的两个人根本感觉不到撞击，而大门就像一张纸一样被撞穿了。
　　只见仓库里面有一群乌萨斯壮汉正手持各种武器对着几个孩子进行威胁，看他们的样子，感觉下一刻就要对几个没有反抗能力的孩子动手。
　　而贞德驾驶着车辆直接朝几个人站立的方向冲了过去，把被迫后退的他们和那几个小孩子隔开。
　　“开枪，面前的那帮人就是敌人！”


　　群60⑥7九3 40六
　　今天还是一本方舟同人，有兴趣的朋友可以去看一看
　　@明日方舟的研发部副部长
　　一场意外的疾病，少年失去了表情。
　　一封意外的邀请函，少年入职脑叶公司，入驻研发部。
　　一场意外的工作与镇压，少年学会了作为异想体战斗。
　　当然，少年的故事并非止步于此。
　　现在，他就站在你的面前。
　　“我警告你，我可是......哇！！！快把你的正义裁决者收起来啊喂！！！”拒绝抽血的秦河胜毫不客气地将华法琳吊在了桥头，随后面无表情地离去。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第87节 第八十三章 没有本圣女身材好的红发狼姐姐，是谁呢？

　　“*乌萨斯粗口*的，这两个娘们又是从哪钻出来的？难不成这两个人是那个狼崽子的帮手？”
　　只见那几个壮汉被力天使的射击打得头都不敢露出来，只能在掩体后面怒骂着。
　　“谁*乌萨斯粗口*的知道这是个什么情况？约瑟夫拿盾去了，等他上去顶住那个萨科塔的子弹，我们立刻解决掉他们！”
　　这个时候，只看见一个灰发男人举着一面厚重的盾牌暂时抵挡住了力天使的子弹，可子弹打在盾牌上面时爆发的冲击力，直接震得他手臂短暂的失去了知觉。
　　“快…快上！我撑不住多长时间了！那个拉特兰的铳威力太大了！”
　　听到这句话，躲在盾牌后面的两个人趁着力天使换弹的速度冲出来，手持看到向着力天使挥去。
　　在他们眼中，这个拿着铳的拉特兰比那个开车的司机可怕多了，尽早解决她才是最佳选择。
　　可下一刻，他们感觉两条腿一阵剧烈的疼痛，两个人立刻倒在地上捂着自己的腿哀嚎着。
　　“啊啊啊！我中弹了！约瑟夫你别愣着了！”
　　只看到力天使手里又出现了另一把冲锋铳，原来刚才那明显的换弹就是给他们一个破绽，让他们产生了我可以反杀的错觉。
　　至于为什么这么做？当然是因为力天使有信心在一瞬间开枪命中，立刻让他们失去行动能力。
　　况且冲锋铳的子弹可是很贵的！再加上她也不知道自己参这种事，拉特兰究竟给不给她报销子弹钱，浪费那么多子弹呢？
　　力天使看到那个家伙举着盾牌冲向孩子和贞德所在的位置，并没有开枪阻拦他的行动，。
　　这帮家伙以为她是最大的威胁？真是太天真了。要知道那位大人可不只是长得好看的花瓶！
　　一切就如同力天使猜想的那样，在听到孩子们的惊呼声后，就看到一个魁梧的身影倒飞了出去，整个人直接镶在了墙壁里面，不省人事。
　　“好啦好啦，不要哭了。你看姐姐们把坏人打败了不是吗？所以不需要害怕什么了。”
　　贞德温柔地哄着明显吓坏了的三个小家伙，三个孩子倒是各不相同。三个种族分别是鲁珀、菲林和乌萨斯的小姑娘哭做一团。
　　不过，她们还是有一个共同点。那就是手臂和腿上显露出的源石，她们三个都是矿石病的患者！
　　“真的吗，姐姐？你们真的打跑了那群大坏蛋吗？那你能不能帮我们找一下狼姐姐？她让我们待在那里，可是我们被坏人抓到这里来了，我们现在找不到狼姐姐了……”
　　“好的好的，我帮你们找狼姐姐！你们告诉姐姐，那个狼姐姐到底长什么样子啊？”
　　看着三个泪眼汪汪的小家伙，贞德也只能先答应她们找那个狼姐姐，要不然这三个孩子又要哭起来了。
　　“嗯……狼姐姐穿着一个黑色的，戴帽子的衣服！”
　　“狼姐姐尾巴和头发红红的，和姐姐比胸前好像平平的……”
　　“狼姐姐可厉害了……”
　　……
　　这三个小豆丁在那里你一言我一语地说着，这边的贞德也差不多听出个大概来了。
　　她们口中的狼姐姐是个身材没有自己好，红色头发和尾巴的鲁珀族，而且听她们说，那个鲁珀打架的本事也应该挺不错的。
　　“等姐姐一下，你们先和那个姐姐玩一会，我这就帮你们找到狼姐姐。”
　　说罢，贞德将三个孩子交给力天使看管，自己则走到了那三个乌萨斯壮汉的身边。
　　“碰！”
　　三个人看见贞德不知道从哪里掏出来一根旗杆，用冷冰冰的眼神看着他们两个。
　　现在的贞德有一种接下来的话不符合她心意的话，就敲碎你们的狗头的架势。再看看那个被镶在墙里现在都没有醒过来的家伙，这个女人可不仅仅是开玩笑那么简单。
　　“说吧，你们和那个鲁珀到底有什么仇恨，让你们不惜与孩子动手也要得到那个家伙的消息？”
　　领头的那个人正想怎么编出能够让贞德相信的谎话之时，只看到旗杆杵在他耳边五公分的地方，碎裂的石头打在他的脸上。
　　“不要想着说谎骗过我！我可以分辨出你说的究竟是谎言还是真实，要是你觉得自己足够聪明，自己可以骗过我……你可以试一下看看。”
　　贞德一改往日那如春风般温柔的气质，现在的她更像是一个身经百战的将军，用冰冷的气质审问着被自己擒住的敌人。
　　“是……军警昨天发布的通缉令，甚至只需要提供消息就有赤金可以拿……我们看到她带着三个孩子在找什么，然后把孩子藏在这里消失了……我们就起了歹心……真的就这些了！”
　　“她到底犯了什么事，还至于让军警在这个时候通缉？还有，她名字叫什么？”
　　贞德略微皱了皱眉头，发现这个事情并不简单。一个人带着三个感染者儿童又被黑道追杀……这剧情都够拍三部电影了。
　　“不清楚她具体名字，对方是突然出现在切尔诺伯格的，之前的消息根本找不到。她趁着城区拆解的时候，去刺杀看官员去了，结果被监视那个人的军警发现导致刺杀未遂……”
　　从这个人的描述来看，那个鲁珀还是一个专业杀手？居然明白趁着区块转移的时候，所有人注意力都被吸引的情况下动手？
　　只不过她有些倒霉，正好撞见了乌萨斯军警导致行动暴露，要不然现在的她已经离开这座城市了。
　　可是这个杀手到底为什么会带着三个孩子？带着三个小孩子只会拖累她的行动。不管了，先找到人再说？
　　贞德晃了晃脑袋，把这两个家伙扔到一边。倒不是贞德不敢杀人，只是觉得最好不要在小孩子面前杀人，这对她们的影响不好。
　　贞德跟随着启示开始寻找那位发色是红色的狼姐姐，将这里拜托给力天使看管了。
　　对于一个去过无数危险地带的萨科塔来说，看住这些家伙的难度，简直就是幼儿园级别的。
　　而她们要寻找的狼姐姐，此刻正在追寻着什么人，没有想到自己已经被别人偷家了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第88节 第八十四章 被猞猁暴打的狼

　　“可恶，那个家伙究竟逃到哪里去了！我就这么一会没看住，这家伙怎么就突然没影了？”
　　在一个偏僻的角落，一个有些暴躁的红毛鲁珀四处搜寻着自己追看上去击目标的身影，又对自己现在的能力表示着不满。
　　突然，她感觉到一道向她袭来，哪怕是她用尽全力闪躲，也没能逃脱对方的袭击，而她的刀砍在对方身上的时候只能听到金属碰撞的声音。
　　“咳啊，原来暗中还藏着帮手吗？果然是你这种人的性格啊。”
　　只见那瞬间控制住她，领她无法行动的居然是一只全身漆黑，外表狰狞的异形怪兽。
　　“先不要杀死她，最起码在我没有问出我想知道的东西之前，先不要夺走她的生命。”
　　身后，一个清冷的声音传入她的耳朵里面，而听到那个声音的鲁珀顿时感觉到怒火从她的体内爆炸，而身边则是那异形不满的嘶鸣。
　　“你……是你，果然是你……背叛者！那个……叛徒！”
　　几句话从她那快要被咬碎的牙齿中挤出来，她多么希望立刻手刃了眼前的仇人，可笑的是自己为之努力了这么多年，在自己仇面前居然连反抗的能力都没有。
　　“那么，说说你是谁派来的？我可不相信那些想让我死的人，会派出一个如此青涩的杀手找我的麻烦。”
　　凯尔希说话的语气毫无波动，就像刚才被跟踪的不是自己一般，或者说她根本没有把对方放在眼里。
　　现在地审视着地面上的鲁珀，想要从她的身上看出什么线索，继而确定幕后主使者。
　　“刚才的动作，叙拉古的杀手么？那么可以排除特雷西斯的嫌疑了。他没有这么蠢。”
　　凯尔希心里暗自思考着，也在推断着对方的身份。不过，叙拉古杀手，以及刚才那句背叛者加上红色毛发的鲁珀族……
　　“你是伊利亚的孩子，柳德米拉？”
　　凯尔希看着眼前被制服的杀手，现在看来，无论是那副样貌和发色，甚至连性格都可以看到前同事的影子。
　　“哈，没想到你这种家伙还会记得我父亲的名字啊。也是啊，毕竟你们是踩着我们一家的尸首，才享受现在生活的败类……”
　　还没等柳德米拉说完，那只异形爪子再次用力，想要给这个家伙一点颜色看看。
　　“停手吧，Mon3tr。”
　　随着凯尔希命令，那只名叫Mon3tr的异形虽然不怎么开心，可还是收回了力量。
　　“你的发色和你父亲一模一样。”
　　“你在说什么……你为什么还敢这个样子提起他！”
　　看着那张毫无波动的脸，柳德米拉挣扎着想要起来，可还是被Mon3tr死死地摁在地上。
　　“你去找谢尔盖了？难不成没有从他嘴里说出什么？”
　　“切，你不都知道了吗？难不成他什么都没有和你说？”
　　柳德米拉不屑地将头撇了过去，不愿意搭理凯尔希。完全一副无论你做什么都听的态度。
　　“杀手，红发，女性，鲁珀，看样子你没有得手，要不然警方就不仅仅是通缉这么简单了。”
　　“通缉？什么通缉？”
　　听到凯尔希的话，拒不配合的她也起了反应。自己这几天忙着把那几个小家伙送回去，并没有来得及打听自己的情况。
　　“看来，你还不知道。警局发布一张通缉令，说是逮捕刺杀著名科学家谢尔盖的杀手，现在你明白我刚才说的是意思了吗？”
　　“坏了！”
　　柳德米拉第一时间想到了那三个被自己藏在仓库里面的孩子，假如真的如凯尔希所说，那三个小家伙很有可能已经出事了。
　　想到这里，柳德米拉开始剧烈挣扎起来，腹部包扎好的伤口也开始慢慢渗出鲜血。
　　“伤员就别逞强了，你要是死在这里的话，你父亲当年的死就没有任何意义了……”
　　就在这时，Mon3tr好像感应到了什么一样，冲着自己右侧嘶鸣着，好像感受到了敌人。
　　凯尔希的注意力也从她身上转移到Mon3tr嘶鸣的地方，那里不知什么时候站着一位金发少女，正是过来找狼姐姐的贞德。
　　“虽然不知道你是谁，但我想我们并没有动手的理由。和平解决，这对于你们还是我们来说都是最好的办法。”
　　仅仅凭借着对视这一眼，凯尔希就可以确定对方不像柳德米拉一样可以轻易击败。
　　一旦和她打起来，自己虽然不一定输，但绝对会弄出动静。要是那发展成样的情况，自己很有可能被发现，那太麻烦了。
　　“我也是这么想的，我只是打算把那边的狼姐姐带走，也不想发生战斗。我可是和平主义者。”
　　“我信了你才有鬼，你要是和平主义者，手里拿着的武器算什么？难不成是晾衣架吗？”
　　凯尔希看着面前这个拿旗杆当武器的人，并没有说话。同样，她心里那份警惕并没有消失。
　　贞德倒是第一眼就认出来面前的两个人是谁了，这不就是凯尔希和弑君者吗？不过现在应该称呼这位狼姐姐为柳德米拉。
　　这两个人之间的爱恨情仇，贞德也是知道一些，也看出来凯尔希并没有打算杀了她，要不然这么一个能和内卫打得有来有回的主，柳德米拉也不可能还那么活泼。
　　贞德看见凯尔希对着柳德米拉不知道念叨了什么，就看到她不再挣扎，只是沉默地看着凯尔希。
　　“我该说的已经说过了，你的伤口回去叫你同伙包扎一下就可以了。”
　　说罢，凯尔希也不等柳德米拉反应过来就离开了。直到Mon3tr松开她离开的时候，不知道在想什么的她才反应过来。
　　柳德米拉看了一眼凯尔希离去的方向，回想着她刚才对自己说的话，最后只是一声叹息。
　　“你好，多谢你救了我。我是柳德米拉，你也可以叫我弑君者，不知道那三个孩子现在怎么样了？”
　　柳德米拉捂着伤口回头看向贞德，并微微低头表示自己对她的感谢。
　　“你可以叫我贞德，孩子的事你可以放心，我的同伴正在保护着她们三个，这一件事你可以放心。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第89节 第八十五章 据说犬类动物会在示好时露出腹部

　　弑君者听到贞德的话，心里的石头也不由得放了下来。瞬间，一阵剧痛从腹部传来，原本没有注意的疼痛在放松之后更加严重。
　　贞德一把扶住了弑君者，不得不感叹这妹子真轻啊！应该是为了训练杀手技艺特意控制体重，导致她整个人都是轻飘飘的。
　　毕竟不是所有人都是王哈桑，能穿着重甲，手持重剑完成完美的暗杀，大部分暗杀者都需要轻盈的身体，比如说小杰克。（笑～）
　　“呃……多谢，你不用扶着我，我还没有这么脆弱。走回去我自己一个人也是可以做到的。”
　　“别纠结这种事情了，还是赶快找个地方包扎伤口吧，难不成你还真打算这个样子去见孩子吗？全身是血的，会吓到她们的。”
　　看着打算硬撑着伤势走回去的弑君者，贞德并没有听话的不再搭理她，哪怕弑君者故意露出了手腕上的源石暗示自己是感染者。
　　看到态度坚定的贞德，弑君者自知无法反抗，只能跟着贞德找地方先包扎一下裂开的伤口。
　　两个人找到一处比较干净的地方，贞德帮她解开了腹部的绷带，拿出随身携带的东西为她重新包扎。
　　不知道原因是什么，贞德看着这个向自己露出肚皮的弑君者，不由得想起了不知道谁说的，犬科动物会在向主人示好的时候露出腹部来的，然后看弑君者的感觉就回不去了。
　　在过程中，贞德也知道了那三个小家伙就是阿撒兹勒收养的孩子，只不过因为区块分离这件事的发生，导致现在她们找不到回诊所的路了。
　　弑君者来到这座城市以后，没过多久就碰到那三个小家伙了，三个小家伙有时候也会过来看望她，没过几天四个人就很熟了。
　　前段时间，她趁着区块分离时打算向仇人复仇，因为那个时候就算是再严密的布防也会出现漏洞，更何况这座城根本没有足够的人力，也没有人愿意防御突发情况。
　　可没想到那里居然有暗中监视对方的军警，弑君者被当做协助他一家逃跑的同伙被包围。
　　她也是经历了一番战斗，幸运的是成功撤退。不过自己也一个不注意负伤了，只好躲在那个仓库养伤。
　　而那三个孩子是发现她负伤后，在给她送药品的时候，碰上了板块移动这件事，这下子她们自己也找不到回诊所的路了。
　　“也就是说，你在帮那三个孩子找回阿撒兹勒的办法？板块迁移也不是特别罕见的事情吧？难道没有人知道怎么回去吗？”
　　“并没有那么简单，阿撒兹勒隐藏得很深，而且时常更换据点，就是担心有人找到它的具体位置，可能感染者中有人知道怎么可以找到，不过我这个外地人没有办法。”
　　说话间，弑君者的眼神也不由得暗淡了下来，只有在这时，她才能想起来自己对于这座城市来说，已经彻底成为了外人。
　　呵呵，没想到自己一个从这座城市降生的孩子，在不知不觉中居然成为了这座城市口中的外地人，这可真是太讽刺了。
　　“那真凑巧，我们也要去阿撒兹勒，正好把你们捎过去。”
　　贞德不在意地回了一句，却让弑君者对此有些怀疑。怎么这么巧，这个人救了自己，现在和自己又同路可以捎带自己……
　　“你为什么要去阿撒兹勒，你不是非感染者吗？那里可是感染者的诊所，就现在这种情况，那里估计不怎么欢迎非感染者……”
　　弑君者小心翼翼地询问着。其实她自己也有些羞愧，自己居然这么面对救了自己一条命的恩人，这么做实在是有些不知好歹。
　　可她答应带着三个孩子回去，面对这种有一丝可疑，好像战斗力还挺强的人物，哪怕是再危险她也需要想办法试探一下。
　　贞德抬起头看看那弑君者，她有些不好意思地撇过头去。但那眼神之中，夹杂着紧张、恐惧与希冀，甚至还有着一丝期待。
　　她心中真的希望，这一切只不过是自己的习惯性的猜忌，只是自己多疑而已。这样的话，哪怕是自己的内心也能好受一点。
　　贞德露出了微笑，她当然明白弑君者的想法，但是贞德并没有因此而感到愤怒。恰恰相反，她十分理解弑君者这么做的原因。
　　因为她和孩子们是感染者，仅仅这个理由就可以抹杀这个世界绝大多数的善意，更何况这还是对感染者排斥极大的乌萨斯城市！
　　“我需要去那里找我朋友啊！她就是一个感染者，现在她应该就在阿撒兹勒等着我呢。”
　　听到贞德的话语，弑君者倒是松了一口气。虽然没有任何的依据证明，但她的直觉告诉她，贞德说的是实话，是可以相信的。
　　弑君者当年在叙拉古学习技艺的时候，那个教导她的人就告诉过她直觉的重要性。
　　对于他们这种人来说，直觉有时候比视觉都重要，当你无法辨认某个事物的真假之时，让自己相信直觉就是她最好的选择。
　　这时，两个人也休整好了，贞德搀着弑君者向仓库走去。已经过了挺长时间了，也不知道力天使带那三个孩子怎么样了。
　　不过想来应该出不了什么问题，她不是从小就照顾她妹妹么？难道那三个孩子比她妹妹还不好管？
　　“就算你不害怕感染者，在这里你也要小心一点。一旦让军警知道这件事，你也会被认为是感染者，反正送到矿区以后都一样。”
　　此刻的弑君者看着贞德，她的内心同样充满疑惑。在乌萨斯这种严苛的环境之下，居然还有“蠢货”会去找感染者做朋友？
　　“放心，对于保护好自己这件事我还是很有信心的。”
　　“我不是这个意思……算了。”
　　看着很明显打算蒙混过关的贞德，弑君者也不好说什么了。而且现在最重要的是那三个小家伙的情况，其他的事等以后再说吧。
　　在两个人远去之后不久，凯尔希突然出现在街道之上，看着两个人离开的方向若有所思。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第90节 第八十六章 凯尔希遇到了她也不知道的事情

　　凯尔希其实一直没有离开，只是在消失后隐藏一旁的角落，安静地听着两个人的对话。
　　她认真地与现在躲藏在自己体内的Mon3tr交流，虽然它只能表示一些很简单的情感，但这也足够让凯尔希重视起突然出现的贞德。
　　就在刚刚在贞德出现的时候，凯尔希感觉到Mon3tr罕见地出现了一丝恐惧的感情。而在此之前，凯尔希从来没有见过它有这种情感。
　　作为源石生物，Mon3tr几乎是没有死亡这个概念的，哪怕是被打成碎片都可以在凯尔希的体内重生，所以它不知道恐惧为何物。
　　可在见到贞德的时候，Mon3tr居然对自己传递出了恐惧这种情绪？甚至现在干脆就躲在凯尔希的脊椎里面。看这个样子，凯尔希估计没有她的强制命令不会出来了。
　　这也就意味着对方有着可以抑制甚至是消除源石的能力？要是这种能力可以被他人掌握，并可以利用到医疗领域的话，那是不是有可能真的出现治愈矿石病的药物？
　　凯尔希觉得自己有必要冒着危险和贞德交流一下，哪怕是了解对方是如何抑制源石也好，她需要找到更有效抑制矿石病的手段。
　　因为特蕾西亚和阿米娅的病情虽然没有到最严重的状态，可矿石病这种东西，那天会突然爆发这种事谁都不能确定，她们也不能完全依赖博士的血来进行治疗。
　　想到这里，凯尔希也转身离去了。现在纠结这些东西也没有用，反正知道了她们的目标在哪里，到时候再找她们也来得及。
　　另一边，贞德搀着弑君者回到仓库里面的时候，看到的便是哄着三个小孩子玩的力天使。不过这么说的话也有些瑕疵，在贞德看来力天使玩的好像也很开心。
　　“啊，狼姐姐回来了！”
　　三个小家伙看到弑君者的身影立刻跑到这边，围着弑君者就开始叽叽喳喳地说起话来。
　　不过这三个小孩子也是懂事，也知道弑君者腹部有伤，并没有扑上来，而是绕着她说什么。
　　“辛苦你照顾这么半天啦，不过我看你和她们玩的也挺开心的。”
　　贞德并没有打扰四个人的重逢，而是走到一边和力天使打起了招呼。力天使见到贞德回来以后，便把手里的冲锋铳收了起来。
　　“没有什么难度，这三个孩子特别听话懂事，也不会耍脾气乱跑什么的，就是在这里听我讲故事，比我妹妹小时候好哄多了。”
　　看着力天使那十分满意的样子，贞德也不禁幻想那传说中的能天使小时候到底有多调皮。
　　“你可不知道小乐小时候，那孩子小时候开始就不让人省心。你要是见过她小时候，那你就会对调皮这个词有一种全新的理解……”
　　听着力天使的抱怨，贞德也只能露出同情的笑容，看样子小时候的能天使也相当调皮，能让她姐姐对于孩子的容忍度升好几个等级。
　　“那个……金色头发的姐姐，谢谢你帮我们找回狼姐姐，还有光环姐姐！”
　　就在贞德两个人谈话的功夫，弑君者那边也安抚了三个小家伙有些激动的情绪。
　　这三个孩子也立刻跑过来向贞德二人表示感谢。三个人也清楚，要不是贞德和力天使救了自己，她们可能再也看不到弑君者了。
　　“你们叫我贞德就可以了，你们先和这个姐姐去车上，等一会我们带你们回阿撒兹勒。”
　　贞德起身示意力天使，让她先把孩子们带走。等力天使把车子开出仓库以后，贞德找上了在一边看着那三个家伙的弑君者。
　　这时的弑君者看不出表情，但那双饱含杀意的眼睛一直盯着地上被绑在一起的三个人不说话，贞德看到弑君者拳头攥的非常用力。
　　“孩子们都上车了，你也跟着一起去吧。你这一身的伤，还是去医院看一眼比较好。”
　　贞德过来打破了这里环绕着的那种死一般的气氛，而贞德的出现也让这三个人看到了希望。
　　比起杀意沸腾的弑君者，面前这位仿佛散发着温柔的光一般的贞德显然更好说话。
　　假如自己面对的是这个看起来无比温柔的女孩，有可能说两句求饶的话就有可能活下去。
　　“那他们三个怎么办？”
　　弑君者转头问向贞德，想要知道贞德怎么处置他们。再怎么说这三个家伙也是人家擒获的，处理的时候也需要问一下贞德的意见。
　　“交给我处理就可以了。”
　　贞德的语气十分平静，那双眼睛此刻也无喜无悲，只是那么平静地看着眼前那三个家伙。
　　她之前不杀他们只是因为孩子在这里不好下手，现在马上就要离开了，也就没有那种束缚了，这种人还是尽早闭嘴比较好。
　　那三个家伙听到贞德说的话，再次挣扎了起来，眼神中满是祈求贞德放过他们的意思。
　　“既然你不打算放过他们，那还是把他们交给我吧，他们身上还欠我一笔账没还呢。”
　　弑君者明白贞德也不打算放过他们以后也是松了一口气，假如贞德真的想放过他们那就不好办了，她真的不想再这种事情上引发分歧，然后和贞德闹的不愉快。
　　可放过他们也不可能，假如现在放他们一条生路，那结果一定是更多人开始搜寻自己的下落，甚至连累到阿撒兹勒诊所的安危。
　　这边的贞德看着面露杀机的弑君者也不再废话，只是撂下一句‘别弄得太过火了，孩子还在外面呢。’的话语，转身离去。
　　“我还要感谢你们帮我照看了那三个孩子啊，混蛋们！”
　　在贞德离去后，柳德米拉面露杀机地看向那三个家伙，在三个人的惊恐之中一步步走过去。
　　不过出来的贞德看着面前的汽车陷入了沉思。这辆车是拉特兰营地给她们配备的，据说是雷电工业卖的最火的私家车。
　　可问题是这是辆五座车，她们现在有六个人！这要怎么坐下？还是想办法挤一挤？
　　“这附近警察都没有，你难不成还想着有交警来查你超载？雷神工业出品的车子，别说六个人，就算十六个人都可以，只要你装得下。”
　　力天使看着担心超载的贞德不由得打趣道，她也没想到贞德居然会在这种地方遵守规则。
　　“啰嗦啊！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第91节 第八十七章 为了美好的明天，等待并心怀希望吧！

　　就在贞德和力天使还在争论车子结实和超载之间的关系之时，弑君者已经解决了后患走出来了，看她那依旧干净的衣服，下手估计很利落。
　　“快点开车，我刚刚设置了一个小机关，过一会这个仓库就会着起火把里面都烧干净。”
　　弑君者快速走到贞德旁边小声对她说着，她毫不担心在三个人会引起什么关注，这种地方每天都会有无数和他们一样的人消失。
　　说完的弑君者匆忙地坐到汽车后座上面。也不知道是这辆车足够宽敞，还是后座的四个人瘦的瘦，小的小，她们四个人做在一起，可能连拥挤的感觉都感受不到。
　　坐稳后，贞德一脚油门就离开了这个地方，向着导航所指的方向驶去。然而就在她们离去后不久，仓库就着起了大火。
　　不过正如弑君者所说，周围的人对这种事情的发生已经见怪不怪了。就这里的仓库，每个月不着几个，爆炸几个才是稀罕事。
　　这些仓库大部分都是被当做自己总部租下来的，剩下的装的全部都是些危险物品，无论是黑帮火并还是危险物爆炸都不稀奇，更何况是一间空仓库着火了呢？
　　这些人对于里面发生了什么，死的人是谁，到底是谁动的手都不关心，在这里地方你知道的东西越多，你死的就越快。
　　反正连切尔诺伯格消防部门都不会管这里，这里的仓库经过设计，只要不爆炸就波及不到周围。假如爆炸了，消防也管不了什么。
　　他们围在这里，只是等着这火烧完之后，自己进去搜刮一通，看看能不能找到些值钱的东西，反正那里面的那些死鬼再也用不上了。
　　“你知道去阿撒兹勒的具体路线？你不是说你是个外地人么？怎么感觉你比我还熟悉这里？”
　　看着在前面开车的贞德，弑君者有些疑惑地问道。起初她还以为贞德是打算带着她们慢慢找线索，可没想到这一路上她就没有停下来过。
　　“跟着感觉走，我的感觉会给我找到前往目的地的路！在这种寻找目标的事情上，我还没有失过手。”
　　玄学开车？弑君者想到了她在叙拉古的一位炎国人嘴里听到过的词。据说在炎国有一种人开车能不能到目的地，完全靠的是运气。
　　这个词倒是很贴切地形容贞德现在的状态，她感觉贞德也是在用自己的运气开车，可这真的靠谱吗？
　　“放心吧，贞德寻路的本事可是很厉害的。我也很羡慕这种天赋，我要是有的话去，去荒野的时候就再也不用买地图和定位器了，还可以给我省下一大笔钱买东西。”
　　坐在副驾驶的力天使向弑君者解释贞德的奇特能力。圣女吗，你别说会寻路了，就算贞德告诉她她能让自己飞起来，力天使都不怀疑。
　　弑君者听力天使的话有些乱，一时间有些无法接受这种说法。这种说法也太奇特了吧？没听说过有这种源石技艺存在啊！这一点也不泰拉啊！
　　至于那三个小家伙，现在正探头探脑地看着周围的景色。这是她们第一次座这种叫车的东西，对周围的一切都很好奇。
　　“你们看归看，可不许动车上的把手之类的东西，要是你们不小心打开门的话，你们就会被甩出去！”
　　听到弑君者的话，三个孩子倒是往一起凑了凑。不过她们那双眼睛里面好像闪烁着光芒，努力的记住道路旁边的各种景色。
　　虽然这里在贞德她们看来已经有些破败，可公路上的风景和周围的建筑她们还真的没有见过 ，那些看起来已经有些破旧的商场，更是只能在其他人嘴里听到的东西。
　　“很喜欢吗？说不定以后你们可以进到里面去玩呢。”
　　看着三个家伙那散发着光的眼神，开车的贞德对三个小家伙说道。这句话倒是吸引了三个人的注意力。
　　“真的吗？可是爷爷和护士姐姐们嘱咐过我们，说是不可以出现在那里，要不然会出现危险的。”
　　听到她们的话，弑君者张了张嘴好像想要说些什么，但还是没有在孩子面前说出来。
　　她不希望贞德对孩子们说这些，虽然可以让孩子们开心一段时间，可也会让她们抱有不切实际的幻想，这会害了她们的。
　　可这些话她也说不出口，看着这么开心，用满怀希望的眼神看着她们的孩子们，哪怕是她也不想这么快打碎这份希望。
　　“会有那么一天的。等待吧，心怀希望地等待着那一天的到来。到时候我们带着你们去里面。”
　　弑君者看向贞德，看到她的眼神瞬间就明白，贞德不是在哄孩子开玩笑，而是非常认真地许下这个承诺。
　　真是一群……天真的家伙。
　　不想说话的柳德米拉只得闭上无奈地双眼休息。这几天，她并没有怎么好好休息，加上伤势复发，她需要休息一会养养精神。
　　另一边，阿撒兹勒倒也是知道自己这边丢了几个孩子，不仅仅是这三个孩子找不到了，还有几个孩子同样因为这次城区分离而失踪。
　　塔露拉这几天一直在帮忙寻找失踪的孩子们，这跑东跑西的几天下来，她觉得自己忙得鳞片都掉了。
　　这个时候她无比怀念贞德那近乎于预言一般的直觉了。假如让贞德来找人的话，估计两天之内就可以把不见的孩子找回来了。
　　“啊，贞德！我的超人！你现在在哪里啊，快点出现吧！我现在十分需要你的帮助！”
　　内心呼喊自己家养圣女的塔露拉略显疲惫地坐在椅子上。其实这种事情也不需要让她一个借宿者来忙前忙后，更何况塔露拉还是是一个帮助了这间诊所的恩人。
　　不过关乎于孩子的生命安全，塔露拉也没有管自己的客人身份，反正自己来过这里，路线也比较熟悉，再加上她还能打，还真帮着他们找来回了好几个孩子。
　　“休息一下吧，塔露拉小姐，喝点东西。您对我们的帮助已经很多了，没有必要因为我们的失误，把自己搞得这么疲惫。”
　　一个老人的声音从身边传来，来着正是这所名为阿撒兹勒诊所的地下诊所的现任管理者——赫拉格！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第92节 第八十八章 只能选择中立的赫拉格

　　塔露拉抬头看去，赫拉格正端着一杯咖啡递给她。那张饱经风霜的脸上也露出了善意的微笑。
　　待到塔露拉接过咖啡，赫拉格就坐在了旁边的椅子上。用着那有些锋利的眼神看了看塔露拉，好像在仔细观察着什么一样。
　　塔露拉也观察着眼前的黎博利老人，这个与爱国者同样被乌萨斯称之为活着的传奇的人物，曾经大名鼎鼎的将军赫拉格。
　　“您和奈音小姐的矿石病怎么样了？我想我带来的药应该是有效果的，应该可以缓解一下您们的病情。”
　　奈音是赫拉格的养女，同样是患有矿石病的感染者，在塔露拉拿来药品的时候，也是她和赫拉格率先使用药物确定药效。
　　“很好，多谢你的药物。我们的矿石病得到了很好的抑制，剩下的药物也可以让病情不乐观的孩子们有了活下去的希望。”
　　塔露拉所提供的药物令赫拉格和阿撒兹勒的医生都非常吃惊，那些病症严重到无法救治的孩子，因为药物的关系甚至可以进行治疗。
　　这种东西连这里的医生都无法理解它究竟是什么。无论如何分析，这也只是最普通的清水而已。
　　这是当然的，塔露拉带来的只不过是稀释后的圣水，因为过度稀释使其失去了消除体内源石的作用，只剩下抑制体内源石不再恶化的作用。
　　倒也不是塔露拉舍不得给他们更好的圣水，反而担心让对方怀疑她有什么的目的。
　　赫拉格看着眼前的塔露拉，他理解她为什么来到这里，但是敏锐的他也同样看出来塔露拉不简单，她的身上有着太多的秘密。
　　“你的朋友真的能找到这里吗？你之前给的地图已经完全没有作用了，需不需要我这边派人出去，帮你找一下你朋友到哪里了？”
　　赫拉格想起了塔露拉之前说自己在这里借居一段时间的时候说过，她要在这里等一个朋友。
　　可这种情况下，就算是知道地址的感染者都说不准能找到这里，更不要提一个不了解这座城市的人了，要是走到错误的地方可是很危险的。
　　“不用麻烦你们了，那些失踪的孩子们还有不少没有找到，你们还需要人手去找他们。我相信我的朋友可以顺利地找到这里。”
　　“那就好，一切顺利比什么都好。”
　　赫拉格点了点头，既然人家对自己朋友都有信心，那自己也不必操心这件事了。
　　不过，赫拉格记得她来的说过，她是从雪原那边来的感染者组织领袖，这让他想起一个老朋友。
　　“我记得你说你是从雪原来到这里的，你认识博卓卡斯替么？我们上次见面已经有些年头了，听说他也成为了感染者，他最近怎么样了？”
　　说话的时候，赫拉格仔细观察着塔露拉。现在想想，她和他们寻找孩子的时候，某些行为举止的确有着那个家伙的影子。
　　“老先生最近还不错，矿石病也得到了有效的抑制，以他的身体素质再活个百八十年的一点问题也没有，他的队伍和我们合作，”
　　赫拉格颇为惊讶地自己看着面前的塔露拉，没想到这个不大的孩子居然可以让爱国者和她合作，他看向了塔露拉的双眼，她想要做什么已经写的很清楚了。赫拉格迟疑了一会说道：
　　“你的双眼中燃烧着火焰，那的确是充满希望的样子，但每一个来到这里寻求合作的感染者眼中都有这种东西。很抱歉，你这次来到这里，只能是白来一趟了。”
　　赫拉格的话很直白，他见过太多来到这里寻求合作的感染者组织，无论对方是抱有何等的理想来寻找他，都被他一一拒之门外。
　　这个诊所对于赫拉格的意义十分重要，他不希望这里出什么问题，而且它还肩负着这座城市感染者的安危，不能冒险。
　　可以这么说，在切尔诺伯格几乎没有感染者没有来过这里，这也导致阿撒兹勒在切城感染者中的声望极高，受到所有人感激。
　　所以赫拉格只能拒绝那些找到他，希望可以合作的众多势力，这也是为了阿撒兹勒能够存续下去，它的影响力实在是太大了。
　　塔露拉听到他的话所表现的神情在告诉赫拉格，她早就猜到了对方会对自己说什么话。
　　这不仅仅是塔露拉自己一个人猜想出来的，在这里工作的护士们在她帮忙的时候，都曾经隐晦的提醒她合作可能性很渺小。
　　这里的人并不是不想这么做，她们也很感激塔露拉的这段时间的帮助。可正是因为他们不与其他的感染者势力合作，阿撒兹勒才能够在这座城市里存在这么久。
　　“我自然知道，我这次来也只是帮助一下切城同胞的情况，并没有现在就寻求的想法。不过，我相信未来我们一定有合作的机会。”
　　“也许会有那么一天吧，但不会是现在，塔露拉小姐。不过那些药物我们会付钱的，我们不能白白接受那么贵重的东西。”
　　塔露拉的话让赫拉格也忍不住叹息起来，他就知道会是这个样子，但也无法改变对方的意志。
　　他也只能让对方不太吃亏，虽然不知道她们怎么弄到这种药物，但这种效果的药物市面上买都买不到，更不要提价钱了。
　　他自己也不能让塔露拉就这么离开，人家这几天出药出力出人的，可最后自己拿一句不合作就给打发了？要是他赫拉格这么做的话，那阿撒兹勒的牌子也算是砸在这里了。
　　“赫拉格先生您也在这里啊！塔露拉小姐，外面来了几个人，她们把卡莎她们三个带回来了。其中有一个说是您的朋友。但……有些可疑。还是请您亲自确认一下比较好。”
　　塔露拉听到这里也来了精神，没想到贞德居然这么快就回来了。听说拉特兰那边都搞上庆典了，她还以为贞德还需要一段时间才能来呢。
　　“没想到你朋友居然真的能自己找到这里，那么我就不打扰你和朋友的重逢了，祝你们今天都能有一个好心情！”
　　赫拉格说完摆了摆手向塔露拉示意告别，消失在了走廊之中。在这间诊所内还有许多事情等待着他处理，哪怕是和塔露拉的对话还是好不容易抽出时间来找她的。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第93节 第八十九章 抵达阿撒兹勒

　　“看样子我们到了，这里就是阿撒兹勒诊所现在的驻地了，你们三个对这里有没有印象啊？”
　　贞德开着车跟随着启示前进，最终停在了一间比较破败的房子前面，看样子这里就是传说中的阿撒兹勒诊所的一个藏身之处了。
　　“唔……我们好像见过这座房子，又想不起来到底见没见过这里了，不过我们应该是到家了！”
　　三个小家伙听到贞德确认这里是阿撒兹勒的据点，三个小家伙开心地欢呼起来，看样子她们也很想家了，只不过之前没有说而已。
　　贞德上前敲了敲门，等了一会却没有任何回应。她可以感觉到暗处有人在偷偷的观察着她们，却迟迟没有人过来打开门。
　　“我们是塔露拉的朋友，她应该和你们说过她有朋友会来这里，你可以叫她来确认一下。这三个孩子也是你们这里的，我们把她们带回来了。”
　　贞德微笑着自我介绍着，下一刻她就听到一阵轻微的脚步声离开，应该是去找塔露拉确认一下，几个人也就在这里等一会。
　　贞德看着开过来的汽车，也理解了为什么阿撒兹勒不敢给自己开门。这是把自己当成打算混进这里，捕捉感染者的家伙了。
　　问题就出现在这辆车上面了，拉特兰为贞德准备的是雷神工业最先进的私家车，可买一辆这种车的钱，都可以在普通区块买一栋房子了。
　　这帮人还真是没见过有哪个感染者能在这种地方开着这么奢侈的交通工具的，在听到贞德声称她们是塔露拉的朋友之后，也就赶去找就在里面休息的塔露拉确认。
　　几个人耐着心情等了一会，只是几个小家伙有些纳闷为什么今天诊所里面的姐姐们开门正么晚的时候，那扇门终于被打开了。
　　“安娜姐姐！”
　　三个小家伙立刻扑到了打开门的那名叫安娜的护士身上，叽叽喳喳地说起话来。
　　“呦，这才多少不见，怎么看起来这么憔悴了？整个龙好像都瘦了，难不成不小心烧了人家床单，为了补偿他们自己裁剪床单呢？”
　　贞德双手拍着塔露拉的肩膀小声打趣道，不过看着那略显劳累的脸庞，想必这几天一直在帮助阿撒兹勒，要不然一个借住者怎么把自己累成这样？
　　“这种时候你就不能正经一点吗？”塔露拉也是一脸无奈地看着贞德，这家伙怎么一见面就揭我的短，是不是有什么爱好啊？
　　不过见到贞德的那一刻，塔露拉有一种主心骨回来的感觉。这些天晚上睡觉的时候，她总是梦见贞德向自己告别前往拉特兰的场景。
　　虽然知道这个选择对于贞德来说是好事，可塔露拉万万没想到自己还没有做好分别的准备。没想到曾经打算送走贞德的自己，真的到了那一天，最舍不得贞德走的居然也是自己。
　　塔露拉微笑着靠近了贞德，下一刻居然抱住了贞德，用众人听不见的声音在贞德耳边说出那句欢迎回来。
　　这倒是让贞德愣了一下，没想到塔露拉居然突然来了这么一出。只看到贞德的双手也抱住了塔露拉，同样还给她一个拥抱。
　　旁边力天使一脸看热闹不嫌事大的表情和弑君者表明她早就觉得现在抱在一起的这两个人关系不一般，没想到一语成谶！
　　就连一旁休眠的科西切这时也醒了过来，看到这一幕的他也比较激动。反正他感觉天上那位心情还不错，人家没有反对这两个人的关系就好。
　　到时候自己怎么也能算上是一个女方家长吧？就看到时候能好好不能商量一下，给自己留条活路什么的，大不了自己加入也行。
　　不过两个人也是知道周围有观众围观着的，并没有报的太久就分开了。只是旁边一直默念亲一个的力天使露出了失落的表情，而旁边的弑君者则是给她一个冷眼。
　　她也听到力天使讲自己妹妹怎么怎么熊，她难道就一点都没有感觉到自己其实也挺熊的？还是说这种性格自己很难发现？
　　不过几个人也就进入这所名为阿撒兹勒的诊所之内。只不过贞德内心比较精彩，她怎么也没想到自己一个圣女有一天会走进一家以传说中第一位堕天使为名的诊所之中，它和拉特兰是不是有什么关系？
　　阿撒兹勒，作为神话中众多堕天使之首的存在，以他名字命名的诊所，是不是真的和堕天使有关系？难不成这里就是那些曾经被逐出拉特兰的堕天使建立的？
　　至于诊所里面，倒也没有什么特殊的地方。这里到处都是感染了矿石病的病人，时不时还可以听到发病者那凄惨的哀嚎之声。
　　这里才是大陆上感染者聚集地真正的样子，至于贞德她们村子都可以说得上是乐园了。
　　见到这一幕，哪怕是贞德也只能无奈地叹息。想要把这里变成村子可不是什么容易的事情。
　　这里可不是雪原，能有足够大的地方让贞德发挥，这里假如有一点动静都有可能招致剿灭。
　　这个时候贞德看到那些护士拿着圣水走进了房间，没一会里面的哀嚎声就消失了，那名护士拿着没剩下多少的圣水离开了。
　　塔露拉带着贞德和力天使回自己休息的地方，而弑君者去找医生看看她那身伤去了。
　　“塔露拉小姐，这两位就是你的朋友了么？”
　　远处的赫拉格带着一个女孩走了过来，而旁边的女孩也向二人问好。看他的样子应该是刚刚带着女儿看完医生回去的路上。
　　“是的，这是我的朋友，之前有些事情所以晚了一步。”
　　“你们好，我是这所诊所的管理者赫拉格，这是我的女儿奈音。假如在这里有什么需要的话，可以尽管开口，我会尽力帮忙的。”
　　听到塔露拉的话，赫拉格也是介绍起自己来。而力天使听到赫拉格这个名字也是愣了一下，没想到乌萨斯失踪的将军居然在这里。
　　几个人只是寒暄了一会，就各自离开了。只不过赫拉格在与她们分别后有些疑惑的看着贞德的背影，不知道他在那里想什么，随后也带着奈音离开了这里。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第94节 第九十章 面对这么一个烂摊子，我赫拉格要不退休吧！

　　“怎么了，父亲。难道塔露拉姐姐的朋友有什么问题吗？我还是第一次看到你这么重视呢。”
　　回到房间的奈音问向有些反常的赫拉格，她感觉自己父亲刚才的举动有些不对劲。
　　“没什么，总感觉那个金色头发的女孩不像那么简单的人。算了，可能只是我的错觉罢了”
　　赫拉格听到奈音的话后，沉思了片刻之后，还是摇了摇头否定了自己那略有些荒唐的感觉。
　　在刚刚，赫拉格看到那个贞德的时候，第一感觉告诉他这个女孩是带领士兵的将领，她无意中流露出来的东西他非常熟悉。
　　而且就那个女孩身上的气势，她率领的绝对不是雪原上的那些感染者，她参与的战争也不是那里的小打小闹，而是和大国的厮杀。
　　可赫拉格转念一想就否定了这个想法。因为这实在是太荒谬了，假如赫拉格把这种事情说出去，估计也只能当做笑料而已。
　　话说回来，要是贞德真的是当过将军的话，就凭她的容貌和年龄早就在泰拉传遍了，可赫拉格这些年也从来没有听到哪个国家的情报中，有如此年轻的将军的消息。
　　不过赫拉格还是觉得应该关注一下她们的行动，这两个人加上那个不是感染者的萨科塔，这种奇怪的组合跑到这里来干什么？而且还是在这个时候来到这里的奇怪组合。
　　不过正如他所说，阿撒兹勒只不过是一个中立的诊所而已，只要她们不会将外面的事情牵扯到这里，他也不会过问这些事情。
　　“只是，最近这各种麻烦的事情一个接着一个地到来，有时候也让人感觉到头疼啊。”
　　看着从前方手术室里面出来的白发菲林，哪怕是养气功夫不错的赫拉格都忍不住摸着额头，最近这些事搞得他有种想要退休的冲动。
　　“辛苦了，凯尔希医生。”
　　赫拉格熟练地和面前明显是刚做完手术不久的凯尔希打着招呼，他对这位医生的印象很深。
　　当年自己刚接管阿撒兹勒的时候，凯尔希以帮助奈音手术作为交换，希望赫拉格可以想办法才帮助她逃离了这座城市。
　　可好不容易离开了这里，这才多少年这就又回来了？难不成她真的认为切尔诺伯格把她忘了？
　　“没有关系，我也是想要了解一些事情才会来到这里的，倒不如说我出现在这里可能给你们添麻烦了。”
　　凯尔希脱下沾染着鲜血的手套对赫拉格说道。要是让知道当年事件的人发现她凯尔希所长还活着的话，那估计麻烦可小不了。
　　凯尔希在暗处听到了贞德要来阿撒兹勒的消息后，也来到这里打算暗中观察一下贞德。
　　凯尔希以她活了这么多年所积攒下来的经验和她的直觉告诉她，乌萨斯和拉特兰的诡异情况和这个少女有着些许的关系。
　　“看你的样子，好像对刚才那个女孩非常在意，难不成她真的有什么特别的地方，能够让你冒着暴露的风险出现在阿撒兹勒？”
　　赫拉格很轻松就看穿了凯尔希的想法，先于贞德她们赶到这里，为的应该就是打算暗中观察，而当听到有人来了的时候立刻确认。
　　要不然，一个曾经在这里生活过一段时间，知道如何藏身于这座城市之中的人，怎么会冒着被发现的风险回到这里来？
　　而凯尔希听到赫拉格的话并没有什么异常表现，依然用那近乎于冷漠的语气说道：
　　“她身上有着某种秘密，那对于我和我的朋友来说很重要。我可没有破坏你这里规矩的打算。”
　　“最好如此。”赫拉格看着面前显得娇小的凯尔希，沉默了许久从口袋里拿出了一个瓶子出来。
　　“这是她们之前交给我治疗矿石病的特效药，用到感染者身上的话，治疗效果很明显。假如有什么重病患者可以用这个缓和一下他们的病情。”
　　说着，赫拉格将一小瓶透明液体交给凯尔希。反正她在这里行医的话，这东西的存在也瞒不过她，倒不如直接交给她。
　　而且这东西是塔露拉带来的，或许可以让凯尔希知道她想知道的事情，也让赫拉格他们对这种不知名的物质有一个大概的了解。
　　凯尔希接过那瓶液体，径直回到了自己的房间。凯尔希拿出那瓶透明液体仔细观察，随后将其抹在自己源石显露的地方。
　　感受着体内源石的反应，凯尔希可以确认这是拉特兰的圣水。她在过去曾经接触过同样的东西，自然不会忘记它的神奇。
　　可问题是她们是怎么弄到这种东西的？这东西哪怕是在拉特兰也是很稀有的东西，也不可能富裕到给感染者治病的地步。
　　那她们到底是从哪里弄到的这些好东西？难不成是她们身边那个萨科塔弄到的？可这也不太现实，一个萨科塔是拿不到那么多圣水的。
　　这就像是一个快要吃不起饭的人拿黄金打了一把钥匙一般，这种近乎于奢侈的行为简直可以称之为败家子，这也令凯尔希非常不解。
　　“除非……这东西并不是她们从拉特兰买到的，而是她们自己制作的，甚至制作工艺非常的简单，她们才会将这种东西当做药物来救治感染者。”
　　一边看着瓶子里面的液体，凯尔希也坐在那里自言自语地说这话。其实她是有些不相信自己的猜测，可这是最合理的解释了。
　　另一边，治疗完伤势的弑君者走在走廊之中，就在她来到之前凯尔希和赫拉格交谈的地方之时，整个人的寒毛都炸起来了。
　　她感受到了熟悉的气息，这种情况绝对是凯尔希离开没多久！没想到居然这么快就再次碰上，她还要把之前凯尔希说的话问清楚！
　　“看样子，我要是不把你身上的问题全部解决完的话，我在这里估计也待不下去了。”
　　凯尔希好像未卜先知一般出现在弑君者面前，看样子她对于这个情况早有预料。只见Mon3tr瞬间就把她制服 ，带到了房间里面。
　　“看样子，今天晚上又需要上一堂思想课了。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第95节 第九十一章 阿撒兹勒的委托

　　弑君者是在第二天早上找到贞德她们住处的，贞德她们看到她的时候整个人处于一种一时间接受了太多的信息，被冲击的有点懵的状态。
　　“出什么事情了？难不成你的矿石病昨天突然恶化了？怎么一天不见，脸色变得这么差了？”
　　一旁刚刚起床的力天使迷迷糊糊地看到了脸色极其难看的弑君者，一边走到衣架处戴上自己脑袋上的光环一边询问道。
　　这光环是昨天晚上她拜托贞德帮忙取下来的，贞德也是经过力天使的提示发现自己还有这么个技能，居然可以把萨科塔人头上的光环实体化，然后就可以摘下来。
　　至于为什么说是点歪了的技能？那自然是因为这能力只对萨科塔人产生效果，你看除了萨科塔谁家脑袋上顶日光灯管？
　　不过力天使对于贞德的能力好事很好奇，想尝试学会这种可以将光环实体化，并摘下了的能力。
　　毕竟身为萨科塔的力天使是知道萨科塔的痛苦的，这个世界上没有什么比晚上睡觉被日光灯管照得睡不着觉更痛苦的事情了。
　　假如她真的学会了这个能力，就算是现在回拉特兰开一家店，也可以做到日入百万不是梦。
　　“没什么，只是突然知道了一些被自己误解多年的事情真相，一时间有些难以接受而已。”
　　弑君者晃了晃脑袋对她们说搪塞了过去。在昨晚听过凯尔希的讲述后，她现在处于一种十分迷茫的状态，不知道什么才是真相。
　　不过在贞德他们三个人看着好像魂都丢出去的弑君者，也知道绝对不是什么小事情，不是然也不至于一大清早就是这幅脸色了。
　　不过她们也没有办法强迫弑君者说出她的事情，就目前来看，弑君者也没有接受她所知道的信息，要不然她也不能这个样子。
　　“请问，贞德和塔露拉小姐在吗？赫拉格先生邀请你们到办公室一叙，好像有事情找你们。”
　　这时，门外来了一名护士找到了贞德她们。听到这句话的两个人也动身前往办公室，只是她们也有些好奇，大清早的赫拉格找她们做什么？
　　来到办公室里面，赫拉格与一位工作人员已经在那里等候多时了，两个人互相对视一眼，看这个架势应该不是小事情。
　　“实在是打扰到两位了，还是先请坐下来吧。”
　　赫拉格十分有风度地站起来迎接二人的到来。假如可以的话，他还真的不想再麻烦她们了。
　　可今天早上护士向他讲述了三个孩子的遭遇，尤其是孩子们说那个名叫贞德的少女，在不知道路线的情况下可以直接开到这里……
　　“大早上请二位来这里实在是打扰你们休息了。不过，这件事对我们来说还是蛮重要的。”
　　“哪里，我们在这里借住才是打扰你们了，这么能说是打扰到我们了，这不是弄反了么？”
　　听到赫拉格那十分客气的话，贞德她们也和他客套了起来，不过赫拉格显然没有在这里互相客套的打算，而是直接问向二人。
　　“我听说，贞德小姐可以依靠直觉找到阿撒兹勒，不知道这种能力能不能用来寻找人呢？”
　　听到赫拉格这么问，贞德也知道应该是那三个孩子把她们之间的交谈说了出去。
　　“自然可以，我的力量会指引我寻找到他们的踪迹。”
　　听到贞德肯定的回答，对面的两个人同时松了一口气。这也是没有办法的事情。
　　距离城市分离已经有一个多星期的时间了，可现在还有十几名孩子的音信全无，再这么找下去也只是在贞德浪费时间而已。
　　假如贞德可以帮助他们的话，或许这些孩子还有救，要不然在偌大一个被打碎又重组的城市里，找这么几个孩子简直是痴人说梦。
　　“贞德小姐，我在这里诚恳地请您帮助阿撒兹勒，这座城市分散着至少十五名孩子，他们因为这次变动而失去了踪迹，我请您施以援手。至于报酬，您可提出来，我会尽量完成。”
　　听到赫拉格的委托，塔露拉并没有觉得有什么问题。她在艰难的寻找孩子的时候，也是第一时间想到了假如贞德在该多好。
　　贞德沉思了片刻之后，就将这件事情点头答应了下来。至于所谓的报酬是什么，贞德暂时还没有想好，等以后有机会再说。
　　赫拉格看着离开的二人忍不住叹了一口气，他也不知道找她们帮忙是不是一个好选择，可现在这里实在是没有那么多人手去找那些孩子了，他们一定躲在很隐蔽的地方。
　　“嗯？怎么就剩你一个人了？弑君者去哪里了？”
　　回到房间的二人发现刚刚还在屋子里面的弑君者已经离去了，现在屋子里就剩下力天使等着她们。
　　“她说有些事情必须要亲自确认才可以安心，就离开这里去找什么人去了，具体也没有说明白，说下次见面一定会好好感谢咱们的。”
　　力天使一边保养着她手中的铳枪一边说道，而她们也只是感叹于弑君者行动之迅速，居然在这么一会的时间里面就离开了。
　　“我们一会要帮忙去找几个这里失踪的孩子，你要不要跟着去啊？还是留下来休息一天？”
　　听到两个人要外出的时候，力天使也起了兴趣，连她手里那把冲锋铳都不维护了，看样子贞德外出的打算正好合了她的意。
　　“我也跟着你们去！上面传消息说是我的转轮铳准备好了，让我去一个接头地点去取，我们正好顺路去一趟把铳拿回来，我已经忍不住了……”
　　两个人看着说的越来越激动的力天使，互相对视一眼，只能无奈地耸了耸肩。就这个情况，她们也想不到什么办法让她冷静下来
　　对面这位馋她那把转轮铳馋了这么长时间了，可算要碰到实体了，人家兴奋一会也可以理解。
　　最后，贞德和塔露拉一人架着力天使一边的手臂把她扔到车上。还是先去拿枪吧，要不然今天她们两个是别想好好过了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第96节 第九十二章  新武器，我得到了！

　　一行三人来到了靠近市区的一家甜点店门口，看着里面人来人往的场景也不像秘密接头的地点，不由得怀疑自己是不是来错了地方。
　　“你确定是这间甜点店？你要是馋甜食了就直说，这种人流量的商店这么能作为秘密据点？这里也未免太过于显眼了一点吧？”
　　塔露拉看着快要排出来的队伍有些怀疑地问向力天使。要是她在这么一座城市里面布置一个据点，她一定会选择人流量少的店铺。
　　“就是这里，全泰拉都有他们家的连锁店，然后在很久之前他们好像和教会达成了什么协议，所以会给给拉特兰教会一些帮助。”
　　力天使在车里面小声和她们介绍着这家店铺。也是她们来的不是时候，现在正好是附近上班族过来买东西的时间段，人自然就多了。
　　她们仨也不方便在这种时候走进去接头，沉默地等着客流量减少的时候再进去接头……
　　“所以，我们到底为什么要在车里面死等？我们进去先吃点东西在办正事不也挺好的吗？你们早上没吃饭就没有感觉到饿吗？”
　　贞德看着自己身边打算死等的两个家伙忍不住吐槽道。关键是她想吃点东西了。
　　这种感觉在自己面前就有一家甜品店在那里，那香甜的气息进入你的鼻子里，而你早上没怎么吃饱的情况下尤为明显。
　　“……”
　　车子里再次陷入一种十分沉默的气氛之中，剩下两个人一脸的‘对哦，我怎么没有想到这一点’的表情，让贞德捂住额头不知道说什么。
　　三个人就这么走进了店铺，看到三个人的样貌以后，几位萨科塔的工作人员一怔，旁边那个瓦伊凡不清楚，不过金发的少女和红发萨科塔他们早就得到了消息。
　　力天使走到好像是主管的人身边暗示等一会人少了再说，随后指了指一旁的贞德。随即便带着其他两个人进入人群之中。
　　这家店的主管瞬间明白了力天使的意思，想着身后眼睛里写满了期待的员工们点了点头以后，所有人都露出一种激动且狂热的目光。
　　不过，这也让来这里今天来买东西的人都发现今天几位店员的状态有些奇怪，这几位萨科塔员工今天不知道怎么回事，好像很激动的样子。
　　他们还会时不时会向着一个方向偷看，甚至不知道是不是错觉，他们头顶的日光灯管比之前更亮了。
　　不过等他们看过去的一瞬间，全都明白过来。只看到座位上有三个长得很漂亮的女孩一边说笑，一边在那里吃着甜品。
　　怪不得今天这几个员工会时不时看向那边，假如不是来这里客人都还要上班的话，他们也希望留在这里欣赏她们的美貌。
　　店员们也不知道今天的客人到底是怎么想的，他们早就听上面说圣女有可能会来这间店铺，每天都是做足了准备迎接圣女的莅临。
　　但他们并没有见过圣女的真容，据说教会是在圣女本人的建议下选择了暂时不公开，要不然他们早就翘班整座城去寻找圣女的踪迹了。
　　他们只是得到了很少的情报，据说圣女有着一头金色的长发，散开的时候如同翅膀一样飞舞，她的容貌已经无法单纯用美丽来形容，那是一种无比圣洁的感觉……
　　更有力的证据就是教会说她身边有一位红发的萨科塔保护着她的安全，而他们在看到贞德的那一个瞬间，来自灵魂的悸动就让他们知晓，那金发的少女就是他们的圣女！
　　为了今天的到来，这间商店内的所有人全部放弃了休假，甚至到了主动留下来加班的地步。在他们看来，要是因为自己休假错过了圣女到来的场面，那他们连哭的地方都没有。
　　贞德感受着周围那狂热的眼神，有些后悔自己的提议，被这些有些狂热的人看着，自己只能表现出端庄优雅的气质真的很累。
　　大概过了半个小时左右，周围的客人走的也差不多了的时候，那位主管才走到力天使身边暗示了什么，随后便离开了。
　　在主管离开之后，力天使带着二人走到了一个办公室里面，这里表面上是店长的办公室，同时也是完成拉特兰教会任务的接头地点。
　　“力天使小姐，贞德冕下，塔露拉小姐，没想到您们居然这么快就来了，我还以为您们还需要几天才能到达这座城市呢。”
　　进入房间后，三个人又进入了一个没有窗户的房间。只看到里面不仅仅有那位主管，还有一位铳枪骑士和一位拉特兰主教存在。
　　在几个人交谈之中，贞德也知道这位主教也是跟随着来乌萨斯会谈的拉特兰官方车队来到这里的，只不过他提前下车和铳枪骑士混进这里，执行和贞德她们的接头计划。
　　随后，那位骑士从角落里拿出了一个箱子，力天使满怀期待地打开以后就看到了一把转轮铳。只不过……它的枪口比一般转轮铳要短小一些。
　　“这是经过特意改装过的铳枪，虽然因为没有了那过长的枪身导致威力略微削弱，但胜在方便携带，就算是藏起来也比一般转轮铳轻松。”
　　虽然是这么说，但看着那比冲锋铳大了不少的枪管，也能猜出来它威力有多大，而且还比一般的转轮铳轻便，这就非常重要了。
　　不过这些细节对于力天使来说也不怎么重要了，只见她双眼放光， 开心地抚摸着枪管，就这副样子估计一时半会是恢复不了了。
　　“请问贞德冕下现在暂居何处？假如没有有找到稳定的居所的话，我们这边可以安排。”
　　那位主教好像习惯了力天使的行为一般，并没有感到一丝意外，而是看向了贞德询问她的情况。
　　“我们现在暂住于阿撒兹勒，就不麻烦你们了。”
　　“阿撒兹勒？”主教听完之后好像回忆到了什么事情一般，不过随即他就露出了释然的眼神。
　　“冕下，假如您现在居住在阿撒兹勒的话，一定要要注意一下这个人，她很危险。”
　　好像想到了什么的主教从旁边店长手里接过来的一份档案，抽出里面的资料，贞德看到上面居然印着是一位女性菲林的照片，那正是凯尔希的模样！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第97节 第九十三章 我再拉特兰这么受欢迎，你是不是应该给我涨工资啊?

　　“这是……昨天进入阿撒兹勒诊所的凯尔希医生？我记得她医术很高明，可她瘦弱的样子也不像危险人物啊？”
　　塔露拉看着面前的照片有些疑惑地询问着。在她眼中那位有些瘦小的医生居然可以让拉特兰重视？难不成她是什么隐秘特工？
　　“根据我们的记载，一千年以前的泰拉大陆就有她的身影，现在的她效忠于卡兹戴尔，她可以说是卡兹戴尔双王之一，特蕾西娅的左膀右臂，也可以说是她的智囊之一。”
　　听着主教的讲述，塔露拉有些不可置信地看着眼前凯尔希的照片。这个看上去顶天四十岁左右的医生居然活了这么久？她真的只是一个普通的菲林族感染者吗？
　　塔露拉也知道一些已经活了很久的家伙，就像活了千年的科西切和活了数百年的爱国者，可他们都是有着自身特殊性存在的。
　　而凯尔希的种族特征很明显是菲林族的，塔露拉还真没有听说过有哪支菲林族可以活这么多年。
　　“她在卡兹戴尔还被他人称之为凯尔希勋爵，对于她的情报我觉得你们队伍中的爱国者了解的比我们多。他在卡兹戴尔时凯尔希也在。”
　　听到这句话塔露拉在那里怔怔地点了点头，她现在还是有些无法接受这位医生居然比爱国者年纪还要大，甚至二人一同共事过这个事实。
　　“总之，你们要对这个人提高一些警惕。毕竟，她来自卡兹戴尔，假如知道您是圣女的话，说不准会不会做出什么事情来。”
　　贞德听到后点了点头，示意自己明白他们所担忧的事情。她虽然不担心凯尔希会不会对自己动手，就算是真的打起来了，她也有击败凯尔希的信心。
　　毕竟，卡兹戴尔和拉特兰可是天生的死敌，双方都是巴不得对方去死的那种感觉。
　　现在的凯尔希可不是那位救助患者的罗德岛医生，她是特蕾西娅的左膀右臂，卡兹戴尔的勋爵，假如她认为贞德的存在对于巴别塔有危险的话，她下手可不会留情。
　　“还有就是力天使你最近关注一下你的联络器，要是这边有什么事情我们会用那东西通知你的。”
　　主教转头看向还在那里抱着转轮铳傻乐的力天使。看着那副表情，哪怕是已经习惯了的主教也不禁捂脸表示自己心中的郁闷。
　　不过听到主教嘱咐的力天使倒是很有精神地答应了下来。看到这个样子的力天使，主教也是放下了心中对贞德安全的担忧。
　　告别主教之后，贞德走出去才发现店员的视线都移向了自己这边，这群萨科塔店员眼巴巴等着她出来，只希望见上她一面。
　　“这是……打算和我合一张影吗？只要你们能做到保密，不把我的身份公开出来的话，我也不会拒绝就是了。”
　　贞德看着这么一帮略微带着点疲态的员工，再看看他们准备藏起来的相机也猜出来是什么原因了。
　　周围的员工听到这句话简直是嗨到不行了，要不是这里在刚才就暂停营业的话，那贞德就算是想要隐藏身份也做不到了。
　　到最后，贞德还是与这些员工合拍了一张照片，大家在她面前很严肃地发下誓言。
　　大家发誓自己绝对不会在贞德身份公开之前泄露出任何与贞德有关系的信息，甚至照片都只会保存在相机里，等到贞德身份公开之日到来。
　　“不得不说，这帮人对你真热情。估计你要是去拉特兰的话，日子过得甚至比炎国郡主都好。”
　　塔露拉看着手中拿着的甜点忍不住感叹这些人的热情，这是临走前他们非要送给她们的礼物，差不多把自己家店铺搬空了。
　　在塔露拉看来，哪怕是炎国的郡主去他自己的城里，也不可能受到百姓如此的欢迎，他们看待对方的眼睛里有的只有恐惧。
　　哪像贞德，在那些萨科塔眼里，她就像是一个偶像一般，是所有人选择追随的存在，这份感情是源于他们发自内心的爱戴。
　　就说这些礼物，当时要不是贞德她们坚决要求结账付款的话，估计这帮人就算这些东西算到自己工资里面，也打算全部白送给贞德。
　　不过，最终在主管的调解下，贞德她们以成本价买下了这些东西。她们看这可能是这些员工最后的底线了，也就只好答应了下来。
　　“怎么，你吃醋了？要不要考虑给我提升一下组织内的待遇，防止我那天跳槽啊？”
　　贞德听到塔露拉的感叹，用略带调戏的语气和塔露拉打趣。这也引得塔露拉一阵的白眼。
　　（关于我明明是拉特兰的圣女，却隐姓埋名在整合运动打着黑工，老板还从来不发工资，成天对我翻白眼这件事要怎么办？）
　　“你还想要什么职位？难不成你还想当组织偶像？我还是觉得会计这个工作非常适合你，你只需要算算账，把过程写下来就行了……”
　　“就算是当会计为什么还要把过程写下来啊？我还没有听说过那个会计算账的时候，还要一步步把运算过程写下来的！你这分明是在迫害我，信不信我回去找阿丽娜告状？”
　　两个人就这么互相斗着嘴，直到上车时一点也没有发现在远处看着自己的凯尔希，或者说这个商店早就被他人监控起来。
　　凯尔希看到三人离开之后，自己也连忙离开，从远处消失不见。她可以感觉到那栋建筑的周围有人在监视，在乌萨斯最好不要招惹他们，皇帝手中的利刃——内卫。
　　“可以报告给陛下，目标人物在刚才已经与拉特兰方面接头，可以进行下一步计划。”
　　附近隐藏起来的内卫拿着通话装置向另一边报告着，在听到另一边传来了撤退的指令后，他便瞬间消失在这条街道上。
　　按照常理来说这种小事不应该是内卫来管，只不过这次的事件实在是太重要了，皇帝那边也不放心让其他人插手这件事情，只能委屈这位内卫干起监视的工作了。
　　另一边，一个乌萨斯官员拿起身边的联络器向另一边说了些什么。随后听到一个声音说道：
　　“这倒是我最近听到最好的消息了，那就尽快行动吧，维特议员。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第98节 第九十四章 皇帝开始行动

　　远在圣骏堡皇宫之中的费奥多尔听到这个消息的时候，他那如同看到一群蟑螂在屋子里乱爬时的心情，也不由得变好了许多。
　　看到他的表情，一旁的大臣也略微放下了那颗忐忑的心。虽然他是皇帝信任的臣子，但谁知道愤怒状态下的皇帝会不会拿他们开刀？
　　“陛下，我还是有些不理解。您打算付出极大的代价，为的仅仅是只那些情报吗？这文件落到她们手里已经有一段时间了，根据我的了解，他们一定在毁灭线索……”
　　大臣略带疑惑地询问着费奥多尔，那种在拖延下去有可能比废纸差不了多少的东西，至于付出这么多东西吗？甚至连内卫都出动了。
　　费奥多尔听到大臣的询问并没有说什么，只是在沉默了片刻后慢慢地吐了一口气。但这一段时间里，这间屋子里面连心跳声都可以听见。
　　“话不能这么说，奥古斯塔。哪怕有一丝可能，我们都要去争取！要不然我们会越来越被动，要不然这几天的事情会成为常态！”
　　费奥多尔想起今天那些贵族见自己的场景，心里的怒火再次被点燃，右手攥成拳头狠狠砸向桌子，连上面摆放的东西都被震了起来。
　　听到这句话的奥古斯塔回想起今天那些当着皇帝面有着略带威胁的语气说话的臣子们，也知道皇帝的心结究竟在哪里了。
　　那些家伙几乎就是要明着说，假如现在他费奥多尔还是选择不对拉特兰出兵的话，那就是有损乌萨斯的颜面，也会让他父亲为之蒙羞。
　　气的费奥多尔差点当场就下令把他拖出去吊死，可这些人的权利实在是太大了，杀死他甚至有可能会引发宫廷的动乱……
　　费奥多尔一个人在寝宫时，觉得自己把当乌萨斯皇帝当到这个份上，不说这是后无来者，也可以说得上是前无古人了。
　　可他没有办法啊！自己在父亲突然死亡后很仓促登基，别说是建立自己的班底了，就这几个大臣可以在这里的都费劲了他的心血。
　　可就算是这样，他手中的权利根本无法和战争派正面对抗。那些家伙在战争中摄取了太多养分，不是他这个新皇帝可以撼动的。
　　这些曾经他父亲的臣子并不想这么轻易就服从于他，他们想将有自己将大权独揽，掌控他这个皇帝，以此来决定乌萨斯的未来。
　　“我们必须争取所有可以帮助我们的力量，在这个夏宫之内只能有我费奥多尔可以决定乌萨斯的未来！为此我可以付出更多。”
　　费奥多尔的话周围的几位大臣丝毫感觉不到奇怪，可他们没有想到和战争派的决战已经打响了，皇帝现在打算孤注一掷，用尽自己的全力和那些贵族博一下。
　　“可是……我们这样做是不是太过于着急了一些？，陛下？假如再给您五年的发展时间的话，我们成功的几率要比现在好很多。”
　　大臣们觉得现在皇帝的做法还是有些激进了，他们也不敢陪着皇帝冒这么大的风险。
　　再怎么说这种事情一旦失败，皇帝是没有人敢动的，那他们就是这些贵族的出气筒了，他们家人都会被扔到矿场之中。
　　费奥多尔看着这些大臣都有些退缩的表情，他也忍不住叹了一口气。就算是这些最忠于自己的大臣们，这种情况下都是这个样子，那就更不要提那些选择中立的官员怎么想了。
　　“我不是被气昏了头脑，打算直接和他们拼命，我也是有属于我的计划和打算的，只不过剩下的步骤需要在谈话后才可以确定。”
　　费奥多尔的话无疑是给周围效忠于他的人打了一记强心针。假如他可以保持理智做这些事情，那么皇帝一定是已经有了足够的把握，要不然他不会拿自己的命去冒险。
　　再怎么说这种事情只有发生一次的机会，一旦被那些贵族取得了胜利，那他们就会动选择一位更容易掌控的皇帝的想法。
　　想到这里，大家无疑开始怀念起先皇在位之时的场景。这些贵族在当时低调的像个透明人一样，哪里会有现在这么神气？
　　可随着先帝的突然逝世，一切都发生了改变。这些曾经低调做人的贵族突然跳了出来，靠着手中的军队就开始不将所有人放在眼里。
　　“好了，你们都出去吧。我需要一个安静一会。”
　　随着他话音落下，周围的人纷纷离开这间屋子。众人对皇帝的做法议论纷纷，有些人的眼光中还是充满了担忧的神情。
　　而随着他们的离开，屋子里也再次陷入安静。而皇帝依然安静的坐在房间里看着桌上的文件，好像在等着谁来这里一样。
　　过了好一会，一阵开门声响起，随即进来了一位内卫。那内卫走进了房间后立刻恭敬向他行礼。
　　在这间安静的房间里，费奥多尔到这个内卫走进来的时候，都没有听到任何声音。甚至他坐在这安静的房间中，连他的脚步声都听不到。
　　“陛下，已经可以确定那名在我们内卫之中，有一批人已经开始与贵族进行合作。但是完整的人员名单到现在也无法确定。”
　　行礼的正是现任内卫的上司，那名曾经被科西切称为二十九的内卫。不过此刻的他却感到无比的羞愧，内卫居然被他人渗透了！
　　这也是费奥多尔这么着急对那些战争派贵族开刀的理由，连完全忠心于皇帝的内卫都开始动摇了，在过一段时间又有谁可以完全信任？
　　“内卫……皇帝的利刃，曾经宣誓完全效忠于我的下属居然有一天会站在我的对立面……真是好笑啊，我这个皇帝当的也太失败了。”
　　二十九到现在都没有抬头，但光凭听到的声音他就可以想象到皇帝现在那种皮笑肉不笑的表情下，隐藏的究竟是何等的怒火。
　　“陛下，这件事情是我等的疏忽！没有想到那些新人居然会被他人说动，甚至与他们合作。属下愿意承担所有失职的责任，但请陛下相信我们，内卫会绝对效忠于您！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第99节 第九十五章 被他人夺走利刃的人，应该怪罪自己的无能

　　此刻，这位经历了无数风雨，见识过数不清的邪神异魔的老内卫，却跪服在费奥多尔面前，皇帝的话语如同利刃刺进他的心里。
　　无论何时，内卫是效忠于乌萨斯皇帝的存在，是乌萨斯皇帝手中最锋利的武器。
　　这句话是他们加入内卫的时候发下的誓言，这也是不少老内卫为之奋斗一生的誓言。
　　可现在，这份荣誉落到他手里的时候居然出现了叛徒，甚至已经和皇帝之间出现了裂痕……
　　他不敢想象那些在极北雪原与邪魔奋战的老兵和老内卫知道这件事会作何感想，他们会采取什么行动，反正那绝对不是什么好事。
　　不能让内卫之名因为自己的过错而被玷污，在清算一切之前他必须再次得到皇帝的信任，这才是他面对的最重要的问题！
　　“我并没有怀疑你们的忠诚，无论是在国家内部的你们，还是身处边疆的那些老兵都一样。假如我手中的这把利刃有一天真的被他人夺走，那只能说明我的无能。”
　　只见费奥多尔起身，一边说话走到二十九的身边，弯下腰亲自将跪在那里的他搀扶起来。当二十九看到皇帝的眼睛时，那双眼睛里面描述的感情的的确是信任。
　　“就算是有几个内卫和战争派合作也不能说明你们背叛了我，我也不会因为自己无意间被利刃割伤了手，就把这件事怪罪于刀刃太锋利。”
　　费奥多尔一边说着，一边在房间内踱步。而二十九只能在那里静静地听着皇帝的发言，心中盘算着该如何解决这次麻烦。
　　“内卫会出现这样的情况，我可以理解一二，国家这些年同时遇上了不少的麻烦，内部的紧急招募的新人忠诚度有问题这可以理解。只要你这个护手不出问题就可以。”
　　说话间，皇帝将目光投向了二十九身上，那锐利的目光暗示着他，他就是这柄剑的护手，是保护皇帝的手不被这柄利刃割伤的存在。
　　只要他不被握到其他人的手里，那一切事情都还有转机。只不过是几个新人和反对党派同流了而已，这种事情不会影响到他对内卫的信任。
　　这句话无疑是在安慰二十九那颗忐忑不安的心，也暗示他要悄无声息地解决掉那些叛徒。只要可以做到，那曾经的过错就一笔勾销。
　　“请您放心，我一定会将所有涉及这件事的叛徒解决干净，内卫永远是您手下最锋利的武器，绝对没有他人染指的资格！”
　　“你去吧。”
　　听到他的话，费奥多尔摆了摆手让他离开这里，尽快处理那些叛乱的内卫的事情。这件事甚至要比接下来的会议都重要。
　　二十九郑重地向费奥多尔行了一礼之后，便准备起身离开这里。他还有许多事情需要处理，可没有磨蹭下去的理由了。
　　“啊，对了。关于叛徒的事情你可以找一下科西切公爵，他应该知道一些内部消息。那帮人不可能对盟友保密到让对方一无所知的地步。”
　　在二十九离开之前，皇帝的声音从背后传来。他再次向皇帝行礼之后，整个人如同鬼魅一般极速消失在了这座寝宫之中。
　　在离开寝宫之后，二十九身上逐渐被黑色的雾气包裹。但他现在并没有察觉到自己无意间，让邪魔的力量包裹住全身。
　　他也是与内卫里，与邪魔完全融合的成员之一。因为身处圣骏堡，平日里他会小心地抑制自身的力量，可今天这位老兵却不在控制了。
　　他的愤怒已经达到临界点，现在的他也是极力克制着自己内心的怒火，不停在劝说自己要保持冷静，他不可以出现失控的情况。
　　现在他回想起来都有些后怕，假如没有这次事件，导致他察觉到内卫状态的时间更晚，那皇帝会不会自己组建全新的内卫清除他们？
　　他不知道，他只知道假如因为自己的疏忽导致皇帝与内卫出现裂痕，那自己就没有脸面向那些依然奋斗在边境与邪魔厮杀的老兵，那自己曾经的战友们交代了。
　　就在他飞速离开的时候，夏宫里的费奥多尔站在窗户边上，看着他离去的背影若有所思。
　　刚才对方的态度让他稍微放下了内心的担忧与怀疑。在这种时候他真的不愿意再横生枝节，尤其是内卫这张最重要的王牌。
　　当他偶然间发现内卫有背叛的端倪之时，他心里恨不得把内卫杀光在扶持一支属于自己的部队，可这种想法在下一刻就被他扑灭了。
　　这一切就如同他之前猜想的那样，与战争派有合作的只是这些年新加入的新兵，至今他没有发现任何老兵起反心的消息。
　　这些新兵假如在他即为之前，却是父亲死前最后一段时光里。他们没有捞到一丝军功，所以他们渴望引发战争来获得战功。
　　可由恰巧边境冻原里面的邪魔好像也发现他父亲死了，它们纷纷趁此机会苏醒，这一次造成的邪魔暴动到现在还没有停息。
　　他只能把自己完全掌握的第二集团军，圣骏堡所有的老内卫全部派到边境协助抗敌，这也导致因为没有老内卫的带领，新内卫的权力无比膨胀，甚至让他们有些忘乎所以了。
　　所以他要想办法把那些战斗的集团军和内卫召回一部分。只要接下来的会议可以顺利进行的话，那这件事并不会多困难。
　　他内心也有些忐忑，他不知道自己这么做究竟是否正确。那是他从来没有接触过的领域，谁也不知道神这种生物究竟会如何看待他们。
　　这一切只能依靠那位圣女的行为来推测了，既然她是神明选中的人，那她的行为就算不是神的想法，也是神所认同的做法……
　　想到这里的费奥多尔只能长叹一口气，他现在只希望这场会议可以快点到来，自己这边也可以对接下来可能发生的事情做出应对。
　　只不过与这边的压抑不同，另一边的贞德一行人倒也是很忙碌。她们三个人现在正在切尔诺伯格里面忙着……扫黑除恶。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第100节 第九十六章 是谁在让这座城市哭泣?

　　一个很偏僻的角落中，一旁那不起眼的房子突然传来一阵骚乱，紧接着贞德三人随之面无表情地走出房子，向里面看去，只看到里面全部都是被她们打的人仰马翻的乌萨斯壮汉。
　　自从甜品店出来，她们就开始从各个区块上游荡起来。塔露拉也感叹这辆车给了她第二条命啊，按这个找法她脚都得磨没了。
　　这群孩子能躲到的地方全部都是这座城市最见不得光的地方，这里几乎是恶势力的天堂，整座城所有见不得光的货色全聚集在这里。
　　想要从这里找回一个孩子，哪怕是赫拉格的面子都不好使，人家虽然不明着抢感染者，但借着骚乱绑架的胆子可是大的很啊。
　　从房子里面走出来的塔露拉厌恶的看了一眼里面的家伙，躺里面的是一群什么都敢干的人贩子，他们不仅仅绑架感染者，就连贫民窟的非感染者也一样抓起来。
　　绑架感染者这件事可以说是他们的老本行了，切尔诺伯格每个月要向雪原输送一定数量的感染者，但那些从事这一行的家伙可不一定每个月都可以抓到足够的感染者指标。
　　为了保住自己的职业，他们有时候回过来买两个充数，而这笔钱的大头会被他们上司拿走，继续一层层享用这笔带着血的财富。
　　这也是这里为什么没有执法者管这件事情的原因，这场人口贸易除了感染者以外所有人都可以获益，没有人会反对这件事。
　　“这座城市已经烂透了吗？发生这种事情居然当做没看见，这里的城主还不如科西切呢，最起码科西切不会明着干这种事情。”
　　离开一段时间，塔露拉她们看到几个人冲到那间房屋里面，不一会就传出几声惨叫，里面倒在地上的喽啰全部被灭口了。
　　随后，一把火燃起。火焰将这里的肮脏净化，只剩下一地的灰尘诉说着刚才发生的一切。而一旁的路人则麻木地目睹了这件事的始终。
　　塔露拉哪怕是在管理科西切手下的移动城市里面都没有看到过这种场景，科西切也不会拿这么低级的手段去对付感染者，可比这些家伙使用的计谋高明多了。
　　“听到你这么肯定我的做法，我还是很满意的。要是我管理这座城市，我是不会让阿撒兹勒这种地方存在的，或者说我会建立一个阿撒兹勒……”
　　“闭嘴！”
　　塔露拉打断了脑海里科西切絮絮叨叨的声音。这家伙真的是一点都不打算隐藏自己的想法，甚至把他的做法都告诉了塔露拉。
　　“好嘞～”
　　科西切看到自己家闺女没有心情和自己斗嘴也是老老实实闭上嘴。他可不想把塔露拉惹炸了，然后拉着自己同归于尽什么的。
　　“孩子们都送走了，接下来就剩下三个孩子没有找到了。我是真的佩服这个城主，要是在拉特兰有人敢这么干，那送葬人先生又要加班了。”
　　摘去光环的力天使在一旁吐槽，她还真没有往这种地方来过，也是第一次见到这么猖狂的管理者，这皇帝连这都管不了也太废了点吧？
　　这里已经是她们今天捣毁的第五个黑帮了，这一路下来她们甚至连个高层头目都见不到，全是最底层的喽啰。
　　可以想象，这座城市的阴暗面到底是什么样子，而他们的人口贩卖有猖獗到什么程度？
　　仅仅就这两个小小的区块居然可以藏着这么多魑魅魍魉？塔露拉就算是抱着最差的眼光看，也是再次被这些人给恶心到了。
　　就这个状态的切尔诺伯格，哪怕是给了塔露拉，她也无法铲除所有的犯罪分子，仅凭现在的人手根本顾及不到这个地方。
　　那最后的下场就可想而知了。要不然强行接管这里，那其他区域就顾不上管理了，那最后的下场就是发生暴乱或者容忍他们的恶行。
　　经过这几天对这座城市的了解，塔露拉明白这次回去必须要赶快发展整合运动的成员了，甚至还需要让其他地区的感染者知晓……
　　“我回来了，这一路躲躲藏藏的实在是太麻烦了。要不是担心被人发现出什么事，我早就拿着武器把所有敌人干掉算了。”
　　将被解救者送到阿撒兹勒在这片地区驻地的贞德抱怨着这周围偷偷观察这件事的家伙，要不是她有着启示这样挂逼的能力，估计贞德早就被这附近的警局通缉了。
　　“你就算是被发现了，也不影响你自由活动好不好？说实话，你这变身的能力真不能教吗？感觉这种能力在这里非常方便啊！”
　　塔露拉和力天使饶有兴趣地看向回来的贞德，只见她不再是那身紫色裙子搭配白色衣物的装扮，现在的贞德一身的黑色。
　　现在她整个人好像拿漂白剂漂了一遍似的，全身给人一种苍白的感觉，配合上那黑色的衣物真是给人一种非常明显的反差。
　　要不是那张脸和原来的贞德一模一样的话，不熟悉的人无论如何也不可能相信这气质不同的两个形象居然会是同一个人。
　　塔露拉也好奇问过力天使对于气质上完全反转过来的贞德怎么看，力天使倒是表示没有什么大不了的，萨科塔还能变成堕天使呢，身为圣女有个变身的技能有什么奇怪的？
　　“这能力我也教不会你们，怎么每次见到都要问一句才罢休呢。走吧，最后一个地方离这里可不近啊，那地方他们是怎么混进去的？”
　　贞德拿起了赫拉格交给她的新地图四处比对着什么，按照指引来看那里应该是居民区附近。
　　那种地方已经不是一般人可以藏得住的地方了，这几个孩子是怎么混进去的？他们又是怎么躲藏这么长时间却没有被发现的？
　　三人就这么向藏着她们车子的地方走着，忽然塔露拉看向一个方向好像发现了什么一般，随后躲藏再贞德和力天使的一侧。
　　“怎么了？怎么突然间变得奇奇怪怪的，难不成发现什么危险人物了？”
　　贞德看着躲在她们一侧尽量压低自己的塔露拉，好奇地问道。按理来说，现在这个城市里应该没有需要她隐藏自己的存在，再不济不是还有自己的启示指引着她们吗？
　　“没什么，碰到不想见到的人了。赶紧走，省的到时候再添上什么麻烦事就不好了。”
　　塔露拉连忙催促着二人离开这里，好像碰到了十分不愿意看到的人。贞德二人也明白了塔露拉的想法，加快步伐消失在街道上。
　　另一边，一个一身黑色蓑衣的家伙有些不可置信地走着，好像那时也看到了什么不可置信的人物。
　　“那个……是塔露拉小姐吧？她怎么会在这里？”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第101节 第九十七章 只有塔露拉忙碌的假期已经过去了

　　身着黑色蓑衣，把自己全身包裹得严严实实的家伙有些不敢相信自己刚才的眼睛，有一瞬间他甚至以为是自己眼花了才看到塔露拉。
　　“那个是瓦伊凡还是德拉克？怎么那么像塔露拉小姐……居然还在这个时候出现在切尔诺伯格？”
　　他连忙追了过去，可惜看到的只是空无一人的街道，塔露拉早已和贞德她们驱车从另一个方向离开了这里，等他追上时候已经太晚了。
　　“这件事，必须尽快禀告给魏公！”
　　那穿着黑色蓑衣的人如此想到，内心也不由得感觉到不安，他感觉这件事甚至会影响到龙门。
　　在这么重要的时间点，这位已经失踪多年的塔露拉为什么会突然出现在切尔诺伯格，这其中一定有什么他们不知道的内幕！
　　那黑蓑衣消失在街道上，随后进入一间屋子里面拿起通讯器，他要尽快将这一切汇报给他效忠的对象——龙门权利的顶点，魏彦吾。
　　“那是龙门的黑蓑吧？我还是第一次见到他们。没想到你居然能和炎国扯上关系。”
　　在飞驰的汽车上，力天使有些好奇地看着塔露拉。之前觉得她是个德拉克就已经很稀奇了，没想到她塔露拉居然还能和看上去八竿子打不着的龙门扯上关系。
　　哪怕是她，关于黑蓑的消息也只是从拉特兰教会方面得到的，据说他们是退役的炎国禁卫军，可惜她并没有和炎国打过交道。
　　“嗯，魏彦吾是我舅舅。我也是最近放松过头，一时间有些大意了，居然忘了他那种人绝对会往切尔诺伯格派亲信搜集情报的，只是没想到这么巧，居然在这里撞上他了。”
　　塔露拉阴晴不定的表情和她那复杂的语气证明她内心并不平静。她现在还没想好怎么面对魏彦吾，她们的关系实在是太复杂了。
　　这些年她已经不再是当年那个小姑娘了，她早已知晓了当年那件事情的真实情况，但塔露拉心里，依然有有一根刺横在那里，哪怕到了现在，她也走不出来。
　　她的父亲是被科西切、维多利亚和炎国共同逼死的，他的身份导致所有人都希望他死在炎国，但最后却死在了自己人的手上。
　　塔露拉这些年一直在逃避着关于龙门的一切，就像她给陈写完信后却不愿意寄出去一样，她一直不愿意提及龙门的事情。
　　她不知道应该怎么面对那里，那里把她的爱与恨交织在一起，直到现在她自己都没有办法理清这如同乱麻一样的关系。
　　贞德也看了一眼旁边有些失态的塔露拉，内心也忍不住叹了一口气。这种事情她真的没有什么好办法去劝塔露拉怎么做，也只能依靠塔露拉自己想办法走出来了。
　　贞德将车子停在路边，随后一把抱住了在一旁失神的塔露拉，双手轻轻地抚摸着她的头和后背，以此来安抚她的情绪。
　　塔露拉发现自己被贞德突然抱住的时候也有一瞬间愣神，还没有等她说话的时候就感觉到贞德事双手在轻轻抚摸着她的头和后背……
　　塔露拉也双手抱住贞德，闭上眼睛感受着贞德那来自胸腔的温暖，感觉自己的心情也平复了不少，她闭上眼睛安静地感受着这份温柔。
　　让我抱一会就好，让我稍微在你的怀里放下一切，只需要几分钟就好，我就可以再次成为那个可以为了理想而奋斗的塔露拉……
　　在心里默默念叨着这些的塔露拉闭上双眼抱紧贞德，在贞德那双手温柔的抚摸之下，塔露拉感觉自己渐渐感觉到周围的温暖，自己那颗心也因此平静了下来。
　　力天使很识趣地在一旁安静的围观着两个人那几乎要发出光芒，甚至会照射在她脸上的拥抱。
　　此刻她有些怀念自家的天使了，假如那两个家伙有一个在这里，她抱着对面那一个也不至于眼睁睁看着这两个家伙拥抱吧？
　　不过她对于圣女的感情问题也非常感兴趣，在那边认真观察到就差拿个小本本记下来了，以后再写一本《圣女与她身边的女人们》，相必在拉特兰一定会卖爆吧？
　　过了不长时间，两个拥抱在一起的人再次分开。看着塔露拉那有些泛红的脸颊也不知道是害羞了还是抱得太紧被憋成这个样子的。
　　而另一边的也有些不好意思的撇过头去，虽然那张脸有些太过于苍白，甚至看不出血色，但力天使还是仔细观察到了那不明显的暖色。
　　一时间几个人都没有开口说话，车子里陷入了一阵安静之中。三个人各自看着窗外的风景，不知道她们心里都在想什么。
　　贞德也不知道自己为什么会突然报上去，只是觉得那个状态下的塔露拉有些可怜巴巴的，她立刻选择了最快速方便的方法安慰塔露拉，那就是给她一个温暖的怀抱。
　　“那我们就出发啦！”
　　看着不说话的塔露拉和一边望天的力天使，还是贞德打破了这辆车子里面的安静，接着驱车前往那几个孩子所在的地方。
　　“贞德。”
　　伴随着发动机的轰鸣，在一旁沉默不语的塔露拉却突然出声。十分郑重地叫着贞德的名字。
　　“嗯，怎么了？”
　　贞德扭头看着一边的塔露拉，只看到她看着窗外，这个角度贞德看不到她具体的表情。她尾巴压在身子底下，这下子贞德也没有办法观察尾巴知道塔露拉心情了。
　　“刚才……谢谢了。”
　　塔露拉安静了许久才从嘴里挤出了这么一句话，贞德看到她那略微泛红的耳根心情也很好，看样子自己这一招效果十分显著。
　　“这有什么的，你要是还是觉得心情不稳定，再抱一会也行啊！反正我又不会吃亏……”
　　“别耍贫嘴了，赶紧开车吧。等这几个孩子救出来以后，我们也都好好休息休息，养养精神。这些天都忙坏了，根本就来不及休息。”
　　从话语中，贞德就可以听出来塔露拉的心情变得还不错了，要不然也说不出这话来。只见她加大油门，向着前方轰鸣而去。
　　“话说回来，其实我和力天使都在驻地那边休息够了才来的。这几天一直加班的现在只有你塔露拉一个人哦！我们可不累……”
　　“那你回去以后休假没了。正好那边肯定有书店，我买几本最新版的高数，数学，微积分习题什么的，你也丰富丰富自己的知识……”
　　“亚哒～”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第102节 第九十八章 你们是怎么躲到这里来的?

　　“你确定那几个孩子在这里？你说他们到底是怎么混进去的，这种地方的检查力度可不低啊！”
　　力天使看到贞德把她们三个带到了生活区和学校附近，就对此感到好奇，因为根据启示的指引那几个回不去的感染者就在这里面。
　　可是这种地方可是看管感染者最严格的区域之一，甚至每隔一段时间就会进行搜查之类的行动，几乎没有感染者可以躲在里面。
　　尤其是这种不上不下的地方，检查的力度最为严格。因为这里发现的感染者没有反抗的力量，说不定他们还可以趁机搂点钱。他们不不像贫民窟的穷鬼和富人区的老爷，一个是不想管；另一个不敢管。
　　最后变成别说是感染者跑到里面躲起来了，就是住在里面有感染嫌疑人的都会被拖出去，不管究竟有没有确认感染，反正这里的人几乎没有见过几个回来的。
　　甚至周围的人还会帮助军警监视周围有感染者嫌疑的家伙，只求不要在抓捕时闹的沸沸扬扬的。
　　这会导致他们搬家的时候没有办法把房子卖出去，发现感染者周围的房屋价格会暴跌，没有人愿意买感染者附近的房屋。
　　“就是这里了，他们应该是藏在哪里没有行动，我的感知一直是指向一个地方没有改变过。想来他们现在的情况应该很安全。”
　　贞德虽然不知道那几个人到底是怎么混进来的，但现在这个情况绝对是有人在暗中帮着隐瞒，才会让他们没有被抓走。
　　一路上贞德她们还能看见有不少人被军警粗暴地从车里叫出去检查是不是感染者，并暗搓搓示意他们稍微花点钱消个灾就好了。
　　不过这件事到了贞德她们这里就简单多了，那些军警看到贞德开的车子就不敢靠近，只是在那里目送着贞德她们光明正大的进入。
　　那些家伙一看到贞德开的车子就不怎么敢上前了，这个年纪就有能力拥有这种档次车子的女孩，家里的势力绝对小不了。
　　自己这群人只不过是一帮普通的公务员而已，没有为了这点破工资去得罪本地大户的打算。要不然到时候舍弃自己的绝对是自己上司，那些家伙可不会为了自己这帮人牺牲未来。
　　就这样，在这群军警觉得感染者买不起这种车子的想法之下，贞德她们就这样带着塔露拉这个感染者光明正大的进入其中。
　　三个人进入这片区域，这里不像中心区域一样繁华，与之相比这里显得比较普通。
　　由于夜色降临，周围的大量的酒馆已经有不少人开始喝酒了。甚至她们还看到了不少地方正在斗殴，那场面别提多热闹。
　　“他们这是在干什么？怎么会出现这么多人群殴的场面，这里的警卫真不怕出什么问题么？”
　　第一次来到这里的贞德对于这种场景蛮好奇的，这一路上时不时就能从附近发现打群架的人，而且看样子他们年龄也不大。
　　“最近乌萨斯学校兴起的活动，好像叫什么学生结社之类的，好像受到其他国家文化的影响，这种程度的斗殴已经不算什么事了。”
　　对这种场景颇为熟悉的塔露拉向贞德解释着，不过贞德还是不太理解为什么没事闲的群殴玩，难不成是压抑得太久爆发了？
　　“你就当是乌萨斯本地风情吧，反正我听说在这之前这些人打架的次数也不少，只不过没有多少这种群体性的行动而已。”
　　听到这句话的贞德露出一种恍然大明白的表情，这要是乌萨斯当地民风彪悍导致的话，倒是合理。
　　这时贞德才明白为什么自己的启示指引自己把车子停在外围不要进来，这种情况下一个不小心，就有可能波及到自己的车子。
　　不过为了安全起见，她们还是把力天使留在了那里，有着一个持枪萨科塔的威胁，相比这里的学生也会稍微老实一下。
　　“走吧，那几个人应该就躲在前面的房子里面了。要不要先探探路？这里倒不像是谁家。”
　　贞德看着面前的建筑一时间也无法确认这到底是用来做什么的，看它的样子，应该是教学楼或者是图书馆之类的地方。
　　“直接进去把人带出来会不会有什么不好的影响？这里毕竟是公共区域，要是被人发现感染者混进来了，那就不是小事了。”
　　就在塔露拉对行动的安全性进行考量的时候，她们就发现周围一直一个人看向这边暗中观察，好像对她们的到来十分警惕。
　　就在这个时候，外面突然发生一阵骚动，有几个穿着全身防护服，手持武器的家伙向这边赶来，看他们的样子来着不善。
　　就在贞德二人暗中警惕的时候，没想到他们居然从自己身边走过去了。这倒是让贞德她们有些尴尬，原来这些人的目标不是自己。
　　“赶紧行动，这几个人是为了感染者的事情来这里的，他们应该是知道了什么消息。”
　　塔露拉拽了拽贞德的衣角，小声在她耳边说道。她们发现那队人是向着那栋房屋赶去的，要是她们晚一点那几个感染者就完了。
　　“跟着我！”
　　贞德拽住塔露拉向一个地方走去，可那里并不是进房子应该去的方向。塔露拉带着满头的问号跟着贞德一起前往那里。
　　就在那栋大楼里面，一个棕色头发的乌萨斯十分着急地闯进一个房间的大门，看向里面的人说道：
　　“他们来这里找人了，你们藏身的地方好像暴露了，他们已经带队抓人来了，赶离开这里！”
　　里面同样坐着几个乌萨斯少女，只不过其中的两个人的身上有着很明显的源石。仔细观察的话，她们下意识和周围人拉开着距离。
　　听到她的话之后，两个感染者现是一怔，然后脸上露出了一种十分恐惧的表情。
　　她们只是想回来看看家人，没想到混进来还比较容易，可在那之后她们就回不去了。
　　“我们知道了，凛冬姐。多谢你们这段时间的照顾了。”
　　说着，她们两个连忙钻进了旁边的垃圾通道，顺着那通道就可以直接就可以到外面。
　　在将要滑下去的最后，她们听到旁边的凛冬向她们告别：
　　“照顾好自己，要是有什么事情可以回来找我。再怎么说你们也是我们社团曾经的成员。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第103节 第九十九章 就决定是你了，塔rua！

　　房间内的凛冬看着消失在自己眼前的两个感染者，那份狼狈之相令她现在的心情非常不好受。
　　不久前这两个人还是自己学生社团里面的成员，但不知道为什么会突然染上矿石病。
　　或许她们其实是哪次打架的时候刮伤导致的，还是某一次打架中对面的人中存在着感染者。
　　反正某一天突然她们突然成为了感染者，紧接着她们就逃离了这里。直到前段时间想要看望一下家人，才偷偷潜入这里。
　　“我们帮不了她们，要是让人知道我们和感染者有联系的话，那我们就倒大霉了。趁着人没有找到这里，我们必须赶快撤离了。”
　　旁边几个朋友赶忙催促着凛冬离开这里，要是被那些家伙怀疑到的话，那把这辈子就真的毁了！她们必须在那些人来之前消失在这里。
　　“我去把她们送出去，你们想办法赶快离开这里！等我她们送出去以后，我就回来！”
　　说着，凛冬不顾众人的反对跳下那条垃圾通道，一旁的朋友只能剁了剁脚赶快离开。
　　可她没有想到，自己只不过是浪费了这么一点点时间而已，她的朋友居然就惨遭他人的‘毒手’了，现在失去意识生死不知。
　　“你们两个是什么人？你们不是这附近的人吧？这么晚了来这里绑架她们这是要干什么？”
　　凛冬满脸戒备地看向对面掺着她朋友的的两个人，她也没有想到自己一出来就碰到这种情况，迎头撞见搬运感染者的家伙。
　　按照常理来说，凛冬现在应该想办法离开这里，可自己的朋友就在那里遇到危险，而自己也已经暴露在对方的视线之中。
　　而对面的贞德和塔露拉也没有想到里面会再蹦出一个人来，你们不是应该紧急撤离才对嘛？怎么还跑过来打算生离死别吗？
　　“不要误会，我们是接受到委托，要把她们送到安全地点的人。只不过她们实在是太磨叽了，在这么浪费下去时间就不够用了。”
　　就在三个人大眼瞪小眼的时候，还是贞德打破了这份安静。不过看样子对方并不相信贞德的说词，摆出了一副战斗状态的姿势。
　　“唉。果然和奶奶曾经说过的一样，和乌萨斯人打交道最好用的武器就是拳头和伏特加……那么，就决定是你了，上吧，塔rua！”
　　贞德轻抚额头，下一刻她就像被什么奇怪东西附体了一般，说着塔露拉不明白的话，摆着奇怪的姿势说出这羞耻度爆表的话。
　　“你好像有那个大病，奶奶什么时候说出过那句话，我怎么从来没有听奶奶说过？”
　　塔露拉用着一种‘你今天是不是吃了什么脏东西了’的表情看向贞德，那嫌弃的表情已经写在脸上了。刚才那句话的槽点实在是太多了，仅凭她一只塔rua根本就吐不完了。
　　“好的，我知道了。塔rua。”
　　贞德继续用着那轻松的语气与塔露拉说话，同时用这种吸引对方的注意力，好让塔露拉速战速决。
　　不过对面的凛冬倒是没有想到那么多的东西，只是被贞德的不着调弄得不知道该怎么办了。而就在她失神的一刹那之间，就发生了一件令她意想不到的事情。
　　只见瞬间冲到她身边，只是一肘击敲到她腹部，随后一个过肩摔把失去平衡的她摔在了地上，紧接着凛冬身边环绕起了点点火苗。
　　“呜哇！这是什么情况？你真的是感染者？”
　　面对时间紧迫，不打算废话的塔露拉，凛冬只不过是在一瞬卷就被塔露拉制服了。而周围燃起的火焰也证明了塔露拉是感染者的事实。
　　凛冬没想到自己败得这么快，在她认为中自己怎么样也算是已经身经百战的战士了，和对方的差距怎么可能会差这么多？
　　“你应该清楚了吧？我们并不是来伤害她们的，我们是她们的同胞，是为了救出她们才来到这里的。”
　　这时的塔露拉故意用听起来就是一个冷漠无情的女魔头一样的声音对凛冬解释道。这也是为了震慑住这个热血上头的乌萨斯。
　　“说得好听，那你们到底为什么要打晕她们？直接和她们说明白不比什么都好吗？”
　　有些不甘心的凛冬还是嘴硬地问向塔露拉。虽然这个人表面看起来是个可怕的家伙，但刚刚摔自己时故意减小的力气证明她不是那种人。
　　“因为她们也像你一样啰嗦，我们不能在这里继续待下去了，我们需要赶紧离开这里！”
　　贞德说着拉起塔露拉离开，她可以感觉到那些负责搜寻的警察离这里已经越来越近了。假如碰上的话，那就又是一个麻烦事。
　　“好吧，希望你们说的是真的。要是让我知道你们欺骗我，拿我朋友去贩卖之类的话，哪怕我不是你们的对手，我也会和你们拼命的。”
　　受到些打击的凛冬还是对着对面的二人放着狠话。哪怕这在她们耳朵里只是一个笑话一样的话，她也要表明自己的态度！
　　“那就随你想象吧！反正我们说的都是……不好，你快躲起来！”
　　说话时的贞德好像突然感应到了什么一样，突然把没有反应过来的凛冬再次扔到通道里面，抱起两个昏迷不醒的家伙就要离开。
　　“什么人在那里，赶快配合检查！你在那里干什么呢？举起手来，要不然我们开弩了！”
　　只听到一个声音从远处传来，几个武装警察手持格式的弩指向贞德。一边缓步向前，一边发出声音威胁对面放弃对抗
　　好在现在的贞德穿着的是一身的黑色衣服，来这里之前还弄了一个有着黑色的兜帽的衣服藏起了她那一头白金色的秀发，现在那些人看过了只有一个黑布隆冬的东西在动。
　　至于一旁的塔露拉，则将自己隐藏在墙壁后面没有别人发现，而对方也只是看到贞德一人而已。
　　就在这时，一个身影突然出现在贞德身边的死角，只看到她口中吐出烟雾遮挡了对面的视线，随后来到贞德身边接过两个人。
　　“你和塔露拉赶快离开这里！他们只看到了一个人，留下我和他们周旋就可以了。我们一会就在你开过来的那辆车子那里汇合！”
　　来到这里帮助贞德的，正是今天消失去处理自己事情的弑君者！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第104节 第一百章 仇恨这种东西，我可是很熟悉的！

　　“是那个通缉令上面的暗杀者！所有人都给我警惕起来！对面那个家伙可是非常危险的！那可是能从军方手里溜走的感染者！”
　　负责搜查感染者的军警看到弑君者出现也是全身汗毛炸起，他们只是接到了这里有可能有感染者存在的消息，可没有人告诉他们居然是这么一位狠人躲在这里！
　　现在的他们也没有打算不计生死进攻，直到柳德米拉死在这里或是能够活捉的打算，这可是一个可以在那些精锐手中安然离去的狠人，自己为什么要和这种人拼命？
　　不过下一刻，这周围的场地就被弑君者的烟雾笼罩起来，所有人都在这片烟雾中失去了视野，除了烟雾什么都看不见。
　　这些人直接就被吓破胆了，连手里面拿着的弩都扔到地上了，拼命向自己身后逃去，不一会他们就撞在一起手忙脚乱的逃跑。
　　“切……一群欺软怕硬的胆小鬼。”
　　弑君者不屑地看着面前连弩都不敢用都家伙，口中喷吐烟雾的同时背起两个昏迷的感染者，就这么大摇大摆地消失在他们面前。
　　等到这烟雾散去，那些人发现自己没有什么事的时候，就冲着空无一人的房屋咆哮，好像它做出了什么不可原谅的罪过一般。
　　这一切都被躲在通道里面的凛冬听得一清二楚，现在的她躲在那里大气都不敢出一下，生怕被这些豺狼一样的家伙发现，然后拿自己宣泄心中的愤怒和丢失的脸面。
　　好在这些人并没有在这里继续磨蹭下去，他们虽然出于自身安全考虑放走了弑君者，但这不意味着他们会就此罢休了。
　　这些人连忙向上级汇报发现了通缉犯的消息，这下子人家也不管什么感染者躲藏的问题了，直接认为是那个通缉犯躲在这里养伤。
　　等了许久，凛冬才从通道里面小心翼翼地走出来，看着面前空无一人的场地一时间不知道说些什么，只好赶快离开这个是非之地。
　　外面的弑君者陪那些追兵跑了一段距离后，很快就轻松地甩掉了身后跟着自己的警察，扛着两个人找到了贞德她们那边。
　　不过现在外面已经乱套了，大量的警察和军警大批出动开始搜寻弑君者的下落，这次他们上司为了自己的帽子可是拼了命了。
　　一时间街道上那些斗殴的家伙被瞬间制服，这群暴力机关的出现也让周围的商店陷入死寂，所有人回到自己家中不再出来。
　　“这两个就还给你们了，赶紧离开这里吧。过不了多久，这里就又要乱起来了！”
　　弑君者将两个人放到车子里面之后随意的说道。很明显哪怕是现在已经暴露的她并不想离开这里，她还有什么必须留下来的理由。
　　“你不离开这里吗？你已经在他们手里逃跑两次，哪怕切尔诺伯格的警方再怎么无能，下一次也不会这么轻松逃出来了。”
　　塔露拉劝着弑君者，希望她和她们一同离开。在这种情况下，已经暴露的弑君者一旦被包围的话，可就不一定是一身伤那么简单了。
　　“我还有一些自己的事情要解决，要是等下一次的话，就不知道会不会再出现什么变故了。”
　　弑君者在离开以后，又溜到了那个家伙的房屋附近侦查，打算找时机闯进去问出事情真相，看看是不是和凯尔希说的一样。
　　只可惜那里的戒备再次升级了，现在她很难在混进去的同时得到充足的时间进行审问，只能暗中观察，等待时机的到来。
　　结果机会没等来，倒是在寻找线索的时候，居然看到了贞德她们开着车进来了。
　　就这样弑君者也偷偷跟着贞德她们，虽然不知道她们打算做什么，看看能不能帮上什么忙……
　　其实弑君者也是很希望贞德可以和自己一起行动一下的，她那奇特的能力说不定可以帮到自己……但弑君者并没有说出来。
　　她没有理由让人家为了自己的私事犯这么大的风险，更何况今天会遇到什么危险她自己都无法想象，更不要提把贞德拉下水了。
　　“我和你一起去吧，要是把你一个人留在这里的话，说不准会有什么意外发生呢。”
　　在一旁似乎是看穿弑君者想法的贞德却主动说出这句话，这句弑君者想要说出来的话。
　　贞德的话也让一旁的弑君者颇为吃惊，她下意识想要拒绝贞德的话语自己前往却开不了口，因为她知道这是她最好的选择。
　　最终，弑君者还是选择点头答应贞德的方法，回想着自己这么短时间里就两次受到她的帮助，内心也说不出是什么感觉。
　　“你们一路向东面走，就可以安全地回到阿撒兹勒了，到时候我和弑君者自然有办法回去。”
　　现在的时间也不等人，几个人也不是那种磨蹭的人，贞德在嘱咐完塔露拉安全的路线之后，拍了一下一旁的弑君者，示意她跟着自己行动。
　　“多谢……虽然很不理解你为什么会要求蹚这趟浑水，但其他的话，还有这个人情就等这件事结束后，我再慢慢报答你吧。”
　　看着前面的贞德，弑君者老老实实地跟在她身后小声说着话，也不知道贞德听没听见。没过多久，就在刚刚她们站立的地方，突然出现了一阵非常急促的脚步声。
　　弑君者也明白这一次的搜查力度比之前要大的多！就凭她一个人在这座城市中乱窜的话，那相必会是一场十分艰难的战斗。
　　“不用这么严肃，这对我来说不算什么难事。再说了，我也十分想见证你面对仇恨时会选择哪条路，说不定我还会阻止你的某些行为哦。”
　　听到这句话的弑君者有些不理解贞德的话，她应该没有告诉过贞德自己的身世吧？
　　那贞德是怎么知道自己来这里是做什么的？难不成那个老猞猁对她们说了什么？
　　“其实，你的眼神我可是十分熟悉呢！那种仇恨与迷茫交织的情感我也曾经有过，所以我很理解你现在的心情。也不想看到自己的朋友因为这份感情而无法自拔。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第105节 第一百零一章 继承哈桑荣光，我辈义不容辞！

　　弑君者看到，贞德说话时那双金色眼睛里面就像书写着感情一般。那种感情看得弑君者有些恐惧。
　　在那一刻，弑君者看到了一个疯狂的复仇者，那种眼神让只是看了一眼的她也吓出一身冷汗。
　　弑君者没有想到这个如此温和善良的人居然有着这么一面，她也无法想象那时的贞德遇到了什么。不过她也没有开口询问贞德的秘密，只是继续跟在贞德身后。
　　贞德也没有想到自己这个状态对于他人来说这么可怕，平时的她很少会表现出现在的情绪状态，毕竟这种整个人被憎恶的情感充斥的感觉，并不是那么美好。
　　不过，这对于她来说倒又是一个好消息。就算是未来身份暴露了，以这个姿态显现的话，谁都无法承认她与圣女是同一个人。
　　这一路上，弑君者并没有告诉贞德她的目的地是哪里，但还是带着她走街串巷地跑来跑去，这路绕的她一个熟悉地形的人都有些迷路了。
　　“你要找的人，就住在这片房子里面吧？这个破地方的戒备已经不是一般的严了，你上次是悄无声息地混进去的时候有多少人？”
　　弑君者跟着贞德在各种角落里饶了好长时间的圈子，终于来到了她心心念念的仇人附近，这时的弑君者双眼也泛出血丝来。
　　她的确是来要一个答案的，可就像贞德说的那样，她的眼神里除了迷茫主要的情绪就是仇恨，柳德米拉根本无法放弃这份仇恨。
　　就算凯尔希和她说的是真的，那个谢尔盖是为了保护自己儿女的安全才出卖了自己的父亲，那也不是柳德米拉放过他的理由！
　　更何况根据凯尔希所说的，假如没有凯尔希的话，连她都不可能逃脱切尔诺伯格城主的毒手，这件事她一定要问个明白！
　　“贞德，有一件事……我想问问你。”
　　柳德米拉思考了许久还是开口问向前方的贞德，她们正在这里等着巡逻的空缺，正好有充足的时间向贞德请教一个问题。
　　“什么事，说吧！”
　　听到贞德的回答，柳德米拉深吸了几口气以后问道：“就是……那些曾经……让你怀有如此仇恨的人……他们最后的结果是什么；”
　　“烧了。”
　　很干脆的回答，这个回答并没有超出弑君者的猜想。只是贞德回答的时候连眼睛都没有眨一下，就好像说着一件与自己无关的事一般。
　　“我要是说我是来杀他们全家的，这其中有可能会牵连到无辜之人，你到那个时候，会不会出手阻止我？”
　　弑君者认真观察着贞德的表情，这两天她也没有摸透贞德的脾气，只不过有一点她可以确认，贞德很不喜欢迁怒于无辜者这件事。
　　“虽然我不赞成这种复仇，但有些仇恨这真的不是一句话就可以原谅的。只要你的复仇不波及到那些与这件事根本没有关系的人，我就不会出手阻拦你的行动。”
　　贞德并不打算强行阻止柳德米拉的复仇，仇恨这种东西不是旁观者的几句话就可以消解的东西，拥有 alter力量的贞德无比了解这一点。
　　“不过，我还是要告诫你一点。不要被仇恨这种东西充满你的灵魂，那会使你失去理智，同时会扭转你的认知，把你变成你最厌恶的存在。那种结果可不怎么美好。”
　　贞德不知道现在的柳德米拉听进去多少，可那份快要溢出的仇恨若是不加以控制地发泄出来，结果很有可能是成为一个名为弑君者的恶魔。
　　这个时候，这座房子周围那严密的看守终于出现了一丝破绽，看准时机的贞德一把抓住旁边的弑君者开始向前方冲刺。
　　弑君者被贞德这突如其来的一下弄得有点蒙圈，只不过下一刻她就没有思考这些东西的时间了，因为下一刻贞德就开始全速冲刺。
　　她只感觉到一阵强风袭来，那速度快到她无法睁开眼睛。她只感觉到风撞在自己身上就像墙壁一般，又像是被巨石压住身体无法行动。
　　此刻的弑君者已经没有功夫去想其他的事情，她只能拼尽全力抵抗着空气带给自己的阻力。
　　柳德米拉哪怕是在叙拉古学习的时候，也只是听里面最精锐的刺客提起过一回，要是被卡西米尔的银枪天马抓着行军，没有一个好体格你连空气阻力都承受不了。
　　现在的她终于理解这句话说的是什么意思了，只是没有想到贞德的速度比银枪天马还要恐怖，经过训练的她也承受不住这种阻力。
　　令柳德米拉松了一口气的是，贞德的极速冲刺并没有持续太长时间就停下来了。等柳德米拉发现停下来以后，她们已经在房子旁边了。
　　“呼……下次你冲刺的时候，多少和我说一句，也还让我有个心理准备……不，没有下次了，我绝对不会让你带着我奔跑了。”
　　弑君者强忍着全身的疼痛和恶心的感觉对贞德抱怨着。虽然这些反应并不是严重到影响行动的地步，不过没有预兆突然来这么一下弑君者的身体还是有些不适应。
　　“那可不一定哦，你出来的时候很大概率还要这么来一次。再说了，这不是时间紧张嘛，我还没来得及告诉你，机会就来了。”
　　贞德安慰着旁边的弑君者，带着她赶忙进入房屋之中。好不容易才避开外侧巡逻的士兵，要是就这么被发现也实在是太亏了点。
　　过了一会，柳德米拉感觉自己身体恢复的差不多，不过想到自己离开的时候还需要再来这么一次，心里也是有些发怵。
　　不过，自己总算是又进来了。看样子她今天就可以知道凯尔希告诉自己的那些东西是真是假了。
　　想到这里，柳德米拉忍不住攥紧了手中的匕首，打算和贞德解决外面巡逻的士兵……不对！柳德米拉这时突然反应过来，贞德居然不见了。
　　估计她是趁着自己恢复身体的时候离开的，只是她现在去了哪里？这怎么把她一个人扔这里了？
　　这么想着的柳德米拉推开房屋的门走了出去，只看见地面上横七竖八躺着一地士兵的‘尸体’，不过仔细看还有微弱的呼吸，应该是被打晕了。
　　“虽然哈桑前辈教导过，最完美的暗杀就是没有目击证人，也就是杀死在场所有人，就是最完美的暗杀。不过我的力道可以保证他们明天中午之前绝对不会醒来，这应该也算是所谓最完美的暗杀了。诶嘿～”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第106节 第一百零二章 复仇者柳德米拉

　　“诶嘿你个泡泡茶壶啊！还有谁家暗杀靠的是无双所有敌人达到的！那个哈桑教你的有问题啊，这要是让叙拉古那群人知道，估计牙都会笑掉了。”
　　弑君者在内心里疯狂吐着贞德话里那数之不尽的槽点，不过她还知道什么事重要，也就没有说话和贞德继续向里面走去。
　　一路上看着被贞德打晕的士兵和那弑君者拍马都追不上的速度，柳德米拉觉得自己这些年的苦练都练到鲁珀身上去了。
　　面前这个力气大，速度快，打架厉害，有一身奇奇怪怪的能力还长得漂亮的女人真的是真实存在于这个世界上的吗？自己没有在做梦吧？
　　一路上贞德可以轻松地做到将所有碰到的敌人全部打晕，却不会伤及他们的生命，就这种手法柳德米拉也算是开了眼界了。
　　“就是这里了，你进去就能看到你想见到的那个人。我在这里给你把风，你加快一些速度。”
　　贞德带着柳德米拉来到一扇门的面前，那里面住的就是毁了柳德米拉一切的仇人，而外面说不准什么时候还会来巡逻的人。
　　“那好吧，你注意安全。”
　　满腔怒火的柳德米拉也没有和贞德继续废话，直接冲进了屋子里，一进屋就看到谢尔盖坐在那里，不知道在看什么东西。
　　她闯进来的动静倒是把屋子里面的谢尔盖吓了一跳，手里的书和身边的杯子直接摔在地毯上面，杯子里的咖啡把干净的地毯染上阴影。
　　“又是你，你……到底是什么人！是谁派来灭口的吗？你是怎么从那些人的包围下混到这里的？”
　　坐在那里的谢尔盖被突然闯进来的柳德米拉吓了一跳，他依稀记得上次暗杀就是这么一个人，这才几天她就又杀回来了？
　　“我是谁？你觉得我是谁？当年，你出卖了我们全家换取这份地位，现在全部都忘记了吗？”
　　说罢，柳德米拉一脚踢在谢尔盖的肚子上，那剧烈的疼痛让谢尔盖张大嘴想要惨叫出声，却被弑君者摁住嘴巴不让他发出声音。
　　谢尔盖因为腹部遭受打击而痛苦地挣扎着，只看到他已经疼的脸部涨红，青筋暴起，但力气不小的他却被弑君者面无表情地锁住，根本没有办法可以让他挣脱。
　　柳德米拉就这么看着自己手上痛苦扭动的仇人，她的内心却并没有那种大仇得报的开心，现在的她更想要知道事情的真相。
　　在看到他的挣扎的力气渐渐变小了以后，柳德米拉直接一把将他狠狠的扔在地面上，这一下摔得让谢尔盖半天直不起腰来。
　　贞德在门外就这么倚在门框上听着里面的动静，里面的动静这里听得一清二楚。
　　另一边有一队耳朵比较尖的士兵打算过来看看情况，只是还没露头就被贞德打昏了过去。
　　“但愿柳德米拉可以快一点吧，要不然我估计在磨蹭下去，我就要解决掉这附近所有的士兵了。”
　　贞德看着自己面前这些被自己打得昏迷不醒的士兵，自己一边那里小声念叨着，一边把这些昏迷的士兵藏到一个不起眼的地方。
　　“对我用这种语气说出这种话的，绝对不是什么职业杀手。你……你是伊利亚的女儿，柳德米拉？”
　　还在一旁猜想弑君者真实身份的谢尔盖突然看到了柳德米拉那遗传自她父亲的红色头发，这是他一直不敢面对的事实。
　　他为了自己家幸福，为了保护自己的孩子出卖了自己的朋友，最后使得自己朋友落得一个家破人亡的下场，他还以为伊利亚家死绝了。
　　柳德米拉听到他的话，知道对方想起来自己是谁了，于是一脚踩在他手指上，狠狠地碾了好几下才满腔怒火地说道：
　　“你没有资格提起我父亲的名字，叛徒！现在赶紧把你知道的一切全部都告诉我，要不然就别怪把这栋房子变成凶宅了。”
　　谢尔盖跪在地上不敢叫出声音，他只是不停地对柳德米拉道歉，额头上的汗珠像下雨一般滴落，在听到柳德米拉的话后连忙说道：
　　“我……我把我知道的都告诉你，你放过米莎，我只有这一个亲人了。她什么都不知道，她根本没有参与到这件事里面来……”
　　“少废话，快说！”
　　说话时，柳德米拉脚再次用力踩了踩他的手指。要不是为了知道事情的真相，自己绝对不会让这家伙在自己面前活这么长时间。
　　“那时候切尔诺伯格想要我们研究的某个成果，但我们还是决定封存那份研究成果。所以……他们为了对付你父亲，就米莎和亚历克斯，他们用孩子对我进行威胁，所以……”
　　“所以你就泄露了我父亲的行踪，致使我的家人都死在了这里？”
　　还没等他说完，柳德米拉就把他下面想要说的话说了出来。还没有等他解释就是一阵的拳打脚踢，打得谢尔盖只能被动防御。
　　“不是的，我真的没有想害死你父亲的打算……”
　　此刻谢尔盖的解释显得是那么的苍白无力，他怎么可能不知道伊利亚最后的下场是什么？他只是不愿意承认自己害死了他而已。
　　外面的贞德一脸茫然地看着面前整整一间屋子的士兵，这些被贞德打晕的家伙横七竖八地倒在地上，好像某种献祭仪式一般。
　　贞德肩上还扛着几个昏迷的家伙，这时的她陷入思考，这座房子里面到底有多少士兵啊？自己把他们扔出窗户是不是更合适一点？
　　贞德听着里面柳德米拉暴揍谢尔盖的声音，不由得怀疑今天要是她一个人来这里，说不定两个人的处境可能会发生两级反转？
　　“你是什么人？赶紧离我父亲远一点！”
　　这时，贞德听到里面传出来一个女孩的声音，从门口偷偷观望，只见一个白发的乌萨斯少女举着一把弩，满脸戒备地看着柳德米拉。
　　“米莎，赶快给我回去！这里面没有你的事！不过这里发生什么事，都不要出来！”
　　谢尔盖忍着剧痛，用尽全身力气向自己女儿吼道。
　　而另一边，弑君者口中的烟雾开始弥漫。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第107节 第一百零三章 恩怨于今日斩断

　　米莎对于现在到底发生了什么也是完全不清楚，可她知道自己父亲现在面临着危险，她没有办法就这么装糊涂，假装无事发生。
　　可就在她举起弩的下一刻，只见烟雾笼罩整个房间，这下米莎什么都看不清了，她只能举起弩充满戒备地观察着四周。
　　可下一刻，她突然感觉到一阵天旋地转，她就在柳德米拉的攻击下失去了平衡倒在地面上。柳德米拉瞬间控制住了她，一把刀横在她脖子上，紧紧贴着皮肤。
　　“别动手！这件事和米莎根本没有关系！你要是想要复仇的话，尽管冲我来就好了！”
　　谢尔盖痛苦地趴在地上，他想起身保护自己的女儿，但这种情况下他根本就无能为力。甚至现在的他连站立都做不到。
　　想来也是，被几乎是囚禁在这里一样的谢尔盖和米莎，又怎么可能是为了向他们复仇，努力修行这么多年的柳德米拉的对手？要是那样的话，实在是太讽刺了。
　　“我记得你还有个儿子吧？怎么就女儿出来保护你了？难不成是在暗处准备偷袭我吗？”
　　柳德米拉看着被制服的米莎好奇地问向谢尔盖。她可没有忘记那个米莎的孪生弟弟，叫什么来着？好像是叫亚历克斯吧？
　　“亚历克斯……亚历克斯在之前成为了感染者，除了我和米莎以外的所有人都成为了感染者……他们早就被送到矿场里面去了。”
　　谢尔盖露出痛苦的表情，他就是为了亚历克斯才出卖同伴，可到最后自己什么都没有保护下来，只有自己女儿还是靠藏起来逃过一劫。
　　现在的谢尔盖虽然没有看到柳德米拉的眼神，但相必那是一双充满鄙夷与嘲笑的双眼吧？
　　明明是靠着出卖同伴才换去自己儿子的安全，可没想到下一刻就被送到了矿区里面，谢尔盖自己也想不通到底保护了什么。
　　“但是，柳德米拉，我还是请求你放过米莎吧！出卖你父亲的是我，导致研究所全员被杀害的也是我，有什么仇恨冲着我来就好了！”
　　听到谢尔盖的话，柳德米拉拿走了贴在米莎脖子上的那把。可她的眼神透露出纠结的表情，过了好一会才把米莎推到门外。
　　其实，柳德米拉刚才真的想要把谢尔盖和米莎全部杀死在这里。她心中那名为仇恨的魔鬼一直在她耳边低语，赞成她的做法。
　　可就在刀锋即将划破米莎喉咙的那一刻，柳德米拉回想起贞德之前看向她的眼神，那种紧紧是一眼就可以让她感觉到仇恨燃烧的眼神。
　　就是这里现在找不到镜子，柳德米拉也相信现在的自己双眼中蕴含的表情和那是的贞德一样，也是近乎于疯狂的仇恨。
　　可她还记得贞德的话，自己不可以在这里毫无顾忌地宣泄怒火，她还不能让仇恨扭曲她的灵魂，她不能变成那名为弑君者的怪物……
　　柳德米拉抬起了刀子，在米莎刚刚松了一口气的时候，全力一脚将其踢飞了出去，只听到一阵肉体与家具碰撞的声音传来。
　　“放心吧，我没有杀她。我虽然不能让她昏过去半天，但十几分钟我还是可以做到的。”
　　柳德米拉走向谢尔盖，手中依旧握着那把刀。这也让跪在地上的谢尔盖松了一口气，现在他已经做好了面对死亡的准备，只是还是放心不下米莎未来究竟要怎么活下去。
　　“我问你，凯尔希和你到底合作了什么东西，能够让你想办法帮助她逃离这座城市？她又出卖了哪些人，才让你们没有通缉她？”
　　柳德米拉那锋利的刀锋架在谢尔盖的脖子上，假如有一句话说的不对就会切断他的喉咙。可这句话问的谢尔盖不知道怎么回答。
　　“凯尔希所长？我和她根本就没有任何交易啊！她在大清洗到来之前，就消失不见了。至于她有没有私下里交易我就不清楚了，不过可能性非常小，当时那些人还满城搜查她来着。”
　　谢尔盖忐忑地说了实话，他搞不清楚柳德米拉是什么打算。是要试探他有没有说谎，还是说她坚定的认为凯尔希也是叛徒？
　　不过听到他的讲述，柳德米拉也讲他和凯尔希说的话对应上了，凯尔希很大概率没有说谎。
　　要是这个情况，当年还真是凯尔希把自己送到叙拉古的，可自己怎么一点当时的印象都没有？
　　“还算你识相，没有编出一些假话来糊弄我。”
　　听到她说这句话，地上的谢尔盖也是松了一口气。没想到还真是让他给赌对了，柳德米拉的确是拿着她已经知道的情报钓鱼。
　　要是刚才自己打算说假话糊弄过去的话，相必她会立刻冲进去把米莎解决掉，再来杀了自己。好在自己说了实话救了女儿一命。
　　这时，柳德米拉一道光照向了这间房间，那是外面戒备的士兵正在向房子赶过来。
　　这么长时间，里面的士兵连句话都没有传过来引起了外面的怀疑，在与里面的人再三沟通无果以后，他们向房子冲了过来。
　　他们得到的命令不仅仅是监管研究员谢尔盖，还有在他要逃跑，或是有人暗中见面的时候，无论如何都要让他离永远闭上嘴。
　　看到这一幕的柳德米拉知道已经无法再拖延下去了，她必须尽快处理掉这里的事情撤离，要不然没有多久她们就会被包围。
　　这时的柳德米拉举起自己手中那锋利的刀，这把刀只需要轻轻一滑就可以割开谢尔盖的喉咙，他绝对没有活下去的可能。
　　只看到她的手臂重重地落下，一道寒芒闪过，紧接着的那一阵惨叫声，那声音之大连外面的那些军人都可以听得一清二楚。
　　他们立刻明白过来这不是谢尔盖要逃跑，而是有杀手潜入刺杀他。于是他们加快速度冲向房子，绝对不能让他死在别人手里。
　　这要是因为他们警戒时的疏忽导致死亡，而那个杀手还能顺利逃出这座房子的话，那上面绝对不会这么轻易放过他们。
　　可等到他们闯进谢尔盖房间举起弩的时候，发现一切都晚了。一片狼藉之中躺着的是倒在血泊之中不知生死的谢尔盖，杀手已经消失不见了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第108节 第一百零四章  我在让你带我离开我就是鲁珀

　　闯进来的军人第一眼看到的就是倒在地上不知生死的谢尔盖，而米莎还在昏迷的状态中。
　　仔细观察，谢尔盖全身有好几处被利刃造成的贯穿伤害，但还可以看到他有着十分轻微的呼吸，就好像暴风中的火苗一样。
　　这帮人手忙脚乱开始救人，好在队伍里面的医生水平还不错，还真把谢尔盖的那快要熄灭的命从鬼门关里面给强行拉了回来。
　　“TM的房间里的人去哪了？怎么连个尸体都找不到！捅出这么大篓子还想装死人不成？”
　　房间里面的几个管事的看到自己这边这么半天都没有看到一个负责室内的士兵也忍不住暗自骂着，他们早晚要举报一个玩忽职守……
　　“头，你们还是跟我们来看看吧！我们找到室内队伍的人了。只不过……他们有些……”
　　几个人看着面前这个不知道怎么形容的家伙，也没有管那个士兵说什么就示意他带路。
　　到了门口，里面的一幕倒真的是让他开了眼界。只看到大量的士兵横七竖八地摞在一起，整栋屋子的守卫居然全部生死不知。
　　“可以确认，这里面所有人都是昏迷的状态，没有人因为今天发生的事情失去生命。不过他们要好好养养伤了，全部是因为重击导致的昏迷，有几个有轻微的骨折……”
　　几个长官看着这一屋子的‘尸体’好半天也没有说出话来。他们现在能说什么？这只能说人家入侵者善良，不喜欢随意杀戮。
　　要不然，现在这里就不是一屋子昏迷的士兵，而是一屋子尸体了！杀一群昏迷的士兵有多难？那就是随手就可以解决的事。
　　“报告给上级吧，这里已经不是我们能够插手的领域了。”
　　沉默了片刻之后，几个队长给出了统一的答案。这是他们最窝囊的一次行动，对方到底是何方神圣，他们居然连一根毛都没有摸到……
　　而与此同时，做完了这一切的贞德正带着柳德米拉离开这片是非之地。此刻的柳德米拉一脸生无可恋的样子被贞德抱着腰。
　　就像是一只想要出去玩的小狼被狼妈妈咬住后颈一般，已经没有办法逃离这里了。她还是打破了自己的誓言，再次乘坐上了贞德号特快列车。
　　现在的她正在享受银枪天马都没有的待遇，此刻贞德正以极快的速度冲刺离开这里，她恨不得把自己改装成流线型的身体。
　　直到跑出去五条街以后，贞德才到达启示所说的安全地带，这才停下来打算休整一下。
　　贞德擦着额头上冒出的汗水，感叹自己已经好久没有全力奔跑了，都快要忘了她贞跑跑的速度究竟有多快了，今天她跑得很开心。
　　不过，另一边已经陷入梦乡的柳德米拉可不这么认为。这个时候，我们可怜的柳德米拉已经开始从嘴里向外吐白色麻薯一样的物质，看样子这一路上丢了不止半条命。
　　恍惚间，柳德米拉好像看到了一座雾气蒙蒙的桥，上面站着她已经故去的父母，他们就站在那里向自己笑着，对自己招手。
　　柳德米拉想要跑到他们身边，却根本没有办法靠近自己的家人。在云雾笼罩中，她看到自己父亲对自己做出了鼓励的手势，同时露出了对她刚才的做法十分欣慰的表情。
　　而下一刻，一群白鸽飞来笼罩住了柳德米拉，它们任凭柳德米拉在那里挣扎，带着她渐渐远离了这个空间，最后消失在天际。
　　柳德米拉只能看着自己的父母离自己越来越远，最后的最后她看到他们向自己告别，她也只能向着他们招手告别，直道一切化作白色。
　　醒来以后，她看到贞德双手捂住了自己的嘴，好像正在把什么东西塞进自己嘴里一样，看到她醒了以后倒是松了一口气。
　　“我发誓，就算是有下次……我也绝对不会让你带着我跑了！我好像看到了我父母在那看起来不太吉利的桥上向我招手了……”
　　苏醒的柳德米拉第一时间就向贞德抱怨起了她那不是常人可以承受得住的速度。并再次发誓绝对不会让贞德带着自己跑了。
　　不过还有力气吐槽贞德，也证明她没有什么事情，只是又经历了这么一趟之后，她的腿现在还有点软，一屁股坐在旁边的箱子上。
　　“这还不是为了赶紧离开那片区域远一点吗？要不然让他们发现曾经刺杀过谢尔盖的你出现在附近，就没有这么容易离开了。”
　　看到柳德米拉没有什么问题的贞德直接坐在她旁边，甩着她那双因为打人打得有些发麻的双手，也准备休息一会再回去。
　　就凭她一个人打昏这么一群士兵也是一个技术活了，就算她手上的铠甲可以当做拳套使用，可打晕那么一群人还是让她双手有些发麻。
　　这时的她不禁回想起自己那曾经靠着双拳驯服巨龙的同事，人家到底是怎么做到的？
　　她
　　贞德可是自认自己的拳头做不到驯服巨龙这种事情。当然了，塔露拉除外。蛐蛐一只塔露拉，她还是可以做到制服的。
　　这时候柳德米拉的身体状态也恢复的差不多了，她在地上走走跳跳感觉到自己的身体没有什么问题，只是刚才的肌肉有些僵硬而已。
　　这个时候，一队源石车从她们身边呼啸而过，看那个样子应该是从谢尔盖他家的方向开过来的，相必是为了送他人前往医院继续治疗吧。
　　“我还真的是没有想到，在最后你居然放了你那个仇人一条生路。进去之前你的眼神可不像是会留对方一条命的状态啊！”
　　看到那飞驰而过的源石车，贞德可以确定谢尔盖应该已经被那群人抢救回来了，现在只不过是前往医院进行后续的处理而已。
　　至于那些轻微骨折的士兵，贞德还真是没有想到。当时那个情况她能够保证对方没有生命危险就不错了，骨折这种事就管不到了。
　　听到贞德的话，柳德米拉也陷入了沉思之中。她回想着之前心中的那份感情，沉默了许久才说道：
　　“我并没有放过他，我给了他足以致他死亡的伤势，至于能不能活下来，就看他的运气了。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第109节 第一百零五章 化解仇恨后，打算找个公司上班的柳德米拉

　　柳德米拉并没有说谎，她很清楚那种伤势对于一个人来说绝对是一只脚已经踏到鬼门关里面去了，只是这家伙靠毅力撑过来了而已。
　　“你当时那一刀刺要是直接到心脏里面的话，哪怕他身体再强壮也没有活下去的可能。还不是你打算放他一条生路才这么做的？”
　　听到贞德的话，柳德米拉自己也无话可说。当时的自己的确是抱着杀死对方的想法才行动的，可那时自己的确是心软了。
　　要不然，作为叙拉古出身的职业杀手的柳德米拉，怎么可能在攻击那么多下的情况下，还能让对方撑到有人过来抢救的时候？
　　“我只是觉得这么做就足够了。虽然当时是他出卖了我的父亲，可要是仔细想想的话，哪怕他不出卖我父亲，到时候他还是会被杀死。想让他死的根本不是谢尔盖。”
　　说话时的柳德米拉回忆着听到谢尔盖解释时的话语，那个时候他就明白谢尔盖根本就不是元凶，真正杀死她父亲的正是切尔诺伯格城主！
　　而那个谢尔盖也只不过是同样不幸的家伙而已。就算没有他出卖伊利亚的行踪，那些人也有其他方法解决掉自己父亲。
　　“真正杀死我父亲的并不是他，所以我也没有直接杀死他。我留下了足以让他失血过多而死的伤口，我们之间的恩怨就此两清了。”
　　说到这里的柳德米拉，突然想起了之前她在昏迷的时候见到自己亲人的场景，那时他们的表情，可能也是在赞成自己的做法吧？
　　虽然心里还是有一些不甘心的情绪存在着，但醒过来的柳德米拉感觉自己心里面，那多年积压的负面情感也被释放出了一些。
　　不过她的复仇还没有结束，那策划了这一切的城主根本就没有受到任何的影响，只不过现在她自认为还没有办法靠近对方，只能从长计议。
　　就现在来说，只不过是一个如同弃子的谢尔盖，她还需要贞德的帮助才可以走到他的面前，更不要提那保护得极其严密的城主了。
　　“那就好，我之前还担心你从此不出这个圈了呢，看样子你还是走出曾经内心的阴影了，那就恭喜你迎来全新的人生和目标了，柳德米拉。”
　　贞德听到她那带着些许释然的话自然是十分开心。再怎么说她也可以说是自己的朋友了，自己总不能看着自己朋友往火坑里面跳啊！
　　只不过仇恨这种东西还真不能靠他人劝说来走出阴影，其他人无论说得多么好，也只能靠她自己来走出来，其他的方法根本就没有用。
　　“不过，我们现在该怎么回去？这里离阿撒兹勒还是有些距离吧？你总不能还打算用那种方式带我回去吧？我宁可走着回去也不会答应的！”
　　柳德米拉突然想到了一件对于她们两个来说非常重要的事情，那就是在塔露拉她们把车子开走的情况下，她们要怎么样回去？
　　这两天她碰到的事情也实在是太多了，属实是把重伤初愈的柳德米拉折腾得不轻。现在她根本就不想动了，只想找个地方躺平休息。
　　要是现在再让她靠这双腿走回阿撒兹勒，那还不如她们找个角落睡一觉，明天在想办法找回去的路，要不然到阿撒兹勒天都亮了。
　　“跟着我走就行了！我已经找到离开这里的方法了。”
　　说着，贞德拉着柳德米拉的手向前方走去。哪怕不用启示，贞德也可以猜到目的地是什么情况，那个憨憨可不是那种丢下她一个人走的性格，她一定会赶回来接自己。
　　果然如贞德所料，在她们走到一条类似高速公路的地方时，前面出现了那辆雷神工业出产的源石车，而坐在车上等着她们到来的正是塔露拉！
　　“你们来的可真晚啊！我都听跑出来的人说里面的军队疯了，要是你们再不出来的话，那我就只好闯进去想办法就你们了。”
　　说话时的塔露拉脸上露出了淡淡的微笑，身后的尾巴也下意识地欢快摆动着，打在车子前面的盖子上发出啪啪的响声。
　　就像贞德可以猜到塔露拉一定会回来接自己一样，塔露拉也相信贞德会带着柳德米拉安全归来，她们实在是太了解对方了。
　　到那个时候，她一定需要一辆交通工具离开这个区域，所以塔露拉一路上将油门踩到底，那种速度按照力天使的说法，那就是这辆车子飞得实在是太低了，影响发挥。
　　这也就是雷神工业出产的源石车能经得住她这么造，要是换一辆切尔诺伯格产出的杂牌车，早就在半路上因为速度过快炸了。
　　“辛苦啦，我们顺利回来了。”
　　说着，贞德给了塔露拉一个大大的拥抱，搞得塔露拉尾巴有些僵直，不过脸上并没有什么变化，其他人也看不出来有什么问题。
　　三个人也没有继续在这里叙旧，而是上了车回去。这片区域随时有可能被发现，哪怕有着贞德那奇特的能力也还是小心为上。
　　“你们到底是做什么的？这些年感染者和非感染者一起行动队伍的我见过不少，可想你们这样的，说实话我还真是第一次见到。”
　　路上，柳德米拉突然问起了塔露拉她们的具体身份。说起来也真是够搞笑的，这两天相处下来她甚至还没有来得及知道她们到底是什么组织，只知道她们是来切城办事的。
　　“我们？我们其实是雪原上感染者组织——整合运动，不过我们同时也招收那些愿意和感染者生活的非感染者。这次是为了来切尔诺伯格主要是为了进行一些商谈之类的东西。”
　　塔露拉大致地向柳德米拉介绍着整合运动的情况，不过她也没有把全部的情况都告诉她，毕竟这里面有些东西实在是常人无法理解的。
　　“那……你们组织现在还招人吗？我最近没有什么事了，想找个组织先锻炼一段时间。你们是雪原上的队伍，我也可以借此磨炼一下我自己……”
　　“……你这话说的，怎么那么像现在这公司干不下去了，打算直接提桶来我们这里上班的意思？”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第110节 第一百零六章 不平静的城主

　　在一旁旁听的贞德忍不住打趣起来，这实在是太像找到一家比较好的公司以后直接提桶跑路了。
　　“我是认真的！反正现在找不到去的地方，倒不如找几个可以相信的人一起行动，要不然我一个感染者在乌萨斯闯荡也很危险。”
　　柳德米拉解释着自己不是脑袋一热就做出决定的，而是经过深思熟虑之后提出这个请求。
　　就以她现在的情况来看，还真找不到什么更加合适的去处，甚至连阿撒兹勒对于她这个通缉犯来说，也不是那么安全。
　　更何况现在谢尔盖出事以后，对她的通缉力度也会增加，现在只不过是为了更重要的事情搁置了，一旦事情结束以后，那就该轮到自己了。
　　再加上贞德已经无偿地帮助自己两次了，这份情哪怕人家不在乎，自己怎么也要去报答，倒不如加入她们，为她们出一份力。
　　前面的两个人互相对视了一眼，好像是在用眼神交流着什么一样，没过多长时间塔露拉开口说道：
　　“假如你真的决定好了的话，那我们也没有什么意见。我们组织倒是没有什么其他的要求，而且我们整合运动的就业前景非常不错……”
　　这边塔露拉向柳德米拉介绍起了整合运动的现状，不过关于贞德的一些秘密还是隐藏了下来，那些事情实在是太过于惊人，还是在以后再看看告不告诉她吧。
　　不过她们并不知道，她们刺杀谢尔盖这件事现在已经演变成了多么引人关注的事情，这个风波甚至惊动了已经很久没有露面的市长——鲍里斯伯爵。
　　“现在的谢尔盖到底是个什么情况，难道你们还不能是查到究竟是什么人干的吗？我把这么重要的任务交给你们，你们连是谁都找不到？”
　　病房外面，看过了谢尔盖那惨重的伤势的鲍里斯脸色十分不好看，直接叫来负责监控谢尔盖那支队伍里面的负责人质问道。
　　而站在一旁的负责人站在鲍里斯面前挨训，现在的他也是紧张得说不出任何话语。
　　明明室内的温度已经算不算上温暖了，现在的却是满头汗水，任由汗水从额头滑落而不敢去擦。
　　“经过调查，谢尔盖身上的伤口和前段时间暗杀他未遂的那名杀手对我手下士兵造成的伤口一致，很有可能是对方寻来进行的暗杀。”
　　那名长官一样的人战战兢兢地和面前的城主说话，生怕自己语气或者哪句话说的不对惹怒了城主。
　　丝毫没有以前和自己下属说话时的神气劲，反倒是像一只办错事的狗一般不敢大声说话。
　　他也没有办法啊，自己只不过是一个小小的军警军官而已，又不是集团军的军官，人家鲍里斯伯爵一句话自己就只能卷铺盖滚蛋了。
　　至于自己的手下为自己鸣不平？那就更不可能了！那群人现在恨不得自己的官职被撸下去，然后他们竞争自己的位置。
　　“那房间里那群昏迷的人你又该怎么解释？难不成他们集体酗酒导致集体的昏迷不成？对面有无声无息制服这么一群人的能力，你就没有想想假如对方过来暗杀我呢？”
　　这才是令鲍里斯感到恐惧的事情，负责他家里的士兵，配置不可能和谢尔盖一样，只是保护他的士兵是精锐和大价钱雇来的退役老兵而已。
　　就算那些人是挑选出来的精锐也不敢说自己可以做到这个地步。他们甚至对对方入侵时，保护他安全这件事没有十足的把握。
　　况且，现在是切尔诺伯格最特殊的时期，这个时间段出现这种情况，无疑是在告诉皇帝他管理不当，皇帝甚至可能在未来的某个时间段，以这个为由头对他出手。
　　鲍里斯有些烦闷地快步走在医院的过道上面，一时间他没有注意到周围的情况，走到一个转角的地方与一个护士擦身而过。
　　他并没有理会这件事情，他还有更重要的事情要去处理。在这种时候别说发生一起凶杀案，就是发生一起抢劫案都有可能成为笑料。
　　那名护士回头看着消失在医院的鲍里斯一眼，随后就进入了谢尔盖的房间里面。看着浑身被包扎的像是一个木乃伊一样的谢尔盖，她只是观察了一番就离开了这里。
　　一路上，旁边的医生和护士看到她露出了较为陌生的表情，自家医院里面有这么一个护士吗？自己怎么没有一点印象？
　　“诶，你见过那个菲林族的护士吗？我怎么没有一点印象？”
　　“当然没有见过，我要是见过这种姿色的护士，怎么可能记不住她的样子？应该是新来的。”
　　那名护士并没有停留，而是接连进入了几个昏迷士兵的病房查看情况，随后那名护士走进一个房间之中，消失不见了。
　　凯尔希让自己的Mon3tr抱着自己从高处平稳落下，将那身切尔诺伯格医院护士的服装随手丢在了衣物回收处离开了这里。
　　她来这里只是为了确认贞德的具体情况的，就目前所知道的情报，对方无论是速度还是力量都是超规格的，更何况好像还有奇怪的能力。
　　她的主要目的自然是观察贞德和塔露拉的行动，越是试着她们两个人，凯尔希内心的疑问就越来越多，内心好久没有这样的好奇了。
　　这伙人不止是和拉特兰有着不知名的关系，她们的存在更是会被人下令由内卫监控……
　　她今天什么也没有做，只是在远处默默跟踪着贞德和塔露拉的行动，也让她发现一些问题，她们寻找那些孩子的路线实在是太过于正确了！
　　可这就是一个问题，她们是怎么知道这些孩子在那里的？这一天凯尔希就没有见到她们走过错路！按照那个博士的话说这就是开了天眼了。
　　这一天下来，凯尔希大致猜到了这应该是贞德的能力。因为据她所知，德拉克一族应该是没有那种能力，而这支队伍在行进过程中，也是在听贞德的指挥。
　　来到这里的原因，那就是为了确认这场战斗的情况如何。其实刚才贞德闯带着柳德米拉闯进去的时候，她把人给跟丢了。


　　群60⑥7九3 40六
　　作者今日外出应聘，第二章情况不定。
　　最近几天有点水，请见谅
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第111节 第一百零七章 无能狂怒之人

　　这也不是在开玩笑，当时的凯尔希真的没有想到贞德居然会突然爆发出那种恐怖的速度，导致她想跟着进去的时候已经晚了。
　　结果就是凯尔只能看着谢尔盖的房屋周围逐渐热闹起来，而她却不知道里面的具体情节。
　　最后，凯尔希只能想办法混入医院之中，特意去查看那些战斗过后士兵的伤势，从他们身上就可以了解到贞德的具体情况。
　　结果就是越了解贞德，她就越是把自己陷入迷雾之中。凯尔希自认为知道这片大陆上所以的秘密，但这份自信在贞德那里无效了。
　　凯尔希这几天根本摸不透贞德的具体情况，她整个人就像是被巨大的谜团包围住一样，这让凯尔希对找她们购买可以抑制矿石病继续恶化的药物产生了疑问。
　　而现在的凯尔希也只能带着疑问静观其变了。此时的她正在回阿撒兹勒的路上，此时周围的士兵就在那里搜查着刺客的下落，但现在他们根本就没有什么线索。
　　可无论他们此刻如何的努力，这一切注定是徒劳的。就好像走错方向的车子一样，无论如何也不可能找到有价值的线索。
　　这时的凯尔希突然间就想明白了一件事，那就是贞德身上有什么秘密和她并没有关系，这一切只不过是凯尔希自己钻牛角尖了。
　　她只需要知道她们需要什么以后进行交易就可以了。这又不是和特雷西斯的战争，必须要知道对方的情况，必须要置对方于死地。
　　想到这里的时候，凯尔希深吸了一口气。她没想到自己居然也会有这么失态的一天。
　　回想起以前都是自己在一边损博士钻牛角尖，好在她不知道自己现在的情况怎么样，要不然不知道她会怎么笑话自己。
　　这时的凯尔希再看看那些像是没头苍蝇一样寻找贞德她们的士兵时，心中也轻松了不少。
　　而这些可怜的家伙还不知道自己的目标已经离开有一段时间了，已经到阿撒兹勒了。
　　而这一切也让鲍里斯伯爵气的想要骂娘，自己难不成养了一群只知道吃东西的米虫吗？我找条狗也比这些家伙做得好啊！
　　此刻的他真的很希望把负责训练这些人的军官痛斥一顿，并用自己48码的大军靴狠狠地踢对方的屁股，可惜现在做不得。
　　不仅仅是不能这么做，他还要满怀绅士风度地等着对方上门请罪，而他需要慷慨赦免对方。
　　这不仅仅是面子上面的问题，也是在和自己的朋友表演自己表面上那种宽容的气度，尤其是这位还是和自己做了不少见不得人的事的朋友——罗斯托夫家族的族长伊凡。
　　虽然这只是远程通讯，但他从那有些沙哑的声音也可以想象出对方那忧愁的面容。
　　现在的伊凡·罗斯托夫因为这些日子的忙碌导致一脸的疲倦，眼睛里面还可以看出血丝来。
　　在通讯器前说话的伊凡配合着他们家族祖传的白发，就好像一头被抓到北极的白化棕熊一般，满腔的怒火找不到人发泄。
　　“哦！鲍里斯，我的朋友。你也知道这件事究竟闹的有多大！那些一直苦心于把你拉下水的家伙们可不会放弃这么好的机会！”
　　对面传来的声音里很明显带着急切和焦虑，就如同他想象的一样，那些觊觎自己位置的人已经开始行动了，相必他们已经开始对付自己了。
　　“乌萨斯日报、菠萝日报、今日乌萨斯新闻、新乌萨斯报……不仅如此，各种小型媒体也准备报道这件事，他们现在就像是闻见腐烂肉类的乌鸦！而你现在居然要我平息这件事？”
　　伊凡·罗斯托夫愤怒地将手中的纸张摔在桌子上，那声音通讯器这边的鲍里斯伯爵也听得一清二楚。
　　他很清楚对方为什么愤怒，自己拜托他的事情实在是有些太过分了。人家是合作伙伴，不是整天给他打电话擦屁股的经济人。
　　“冷静一下，我的朋友。我只是希望你能够说服那些鬣狗，让他们迟一些发出这份新闻。只需要等……十天！让他们延后十天的时间，把这段时间度过去就好了！”
　　鲍里斯伯爵现在也不指望那些家伙把这件事当成空气，现在的他只希望这段时间在乌萨斯不要把这件事闹大，就万事大吉了。
　　十天，只需要争取到这最重要的十天就可以，等代表团离开这座城市，那他就可以腾出手的时候，那这座城市就由他说的算了。
　　“你只需要和对方谈拢就行，哪怕他们开出高价也答应他们！这笔钱无论多少我都出！”
　　这次他为了自己的位置可以说打算出血了，买通那些家伙花费绝对不是一个小数字，可只要能够把自己的位置保住就行。
　　“好吧，我会努力的，朋友。我会尽力让他们把这件事押后报道。不过你还是找一下你身后那些人吧，他们绝对比我好用。”
　　听到通讯器那头传来的声音，鲍里斯假装的非常激动的语气说着好话。只不过通讯断掉的那一瞬间，脸上就变化成不屑的表情。
　　要不是自己现在不方便行动，需要让对方出面处理这些问题的话，怎么可能这么好说话？
　　自己堂堂一个伯爵，还是市长，对另一个人这么低声下气说话？只不过是面前对方比较好用罢了。
　　再说了，他和自己一起做了那么多见不得人的事，是决对不可能就这样眼睁睁看着自己倒下去的，到那个时候他也得不了好。
　　而另一边的伊凡·罗斯托夫结束通话后长舒了一口气，整个人靠在了座椅的靠背之上。
　　“如你所见，现在他已经忙得有些昏头了，已经没有精力去保护自己那一堆见不得人的小秘密了。他甚至连您什么时候外出都没有时间监控，所以说您们完全没有必要在我这里浪费时间，维特议员。”
　　坐在他面前的，是一名乌萨斯代表团的随从，此刻的他恭敬的站立在一个通讯器旁边。而通讯器的那头，正是代表乌萨斯皇帝的维特议员。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第112节 第一百零八章 皇帝手下的游说

　　“话不能这么说，伊凡先生。要知道身为城主的秘密合伙人，您才是知晓他秘密最多的人啊！那些已经完全消除证据的事情，现在您的手中一定有着它的备份不是吗？”
　　维特议员的语气，就像是和一个熟识很久的朋友聊天一般。他在和伊凡说话的时候，他的语气极其轻松，好像这没什么大不了的。
　　可再观察伊凡呢？他虽然保持着贵族的矜持和优雅，但他的手已经开始微微颤抖了。
　　哪怕他是切尔诺伯格这座城市里，已经得到了可以和鲍里斯公爵平起平坐的权势，但面对皇帝派来的官员还是会感觉到一丝恐惧。
　　自己面前这个人可以用一句话让自己得到的一切化为泡影，甚至连一丝水花都不会激起。
　　而他相信到那个时候，鲍里斯身后的那群家伙绝对不会冒着得罪皇帝的危险出手保下自己，反而会想办法让自己和家族消失。
　　现在的他就像是在悬崖上玩跷跷板一样 ，两头都是无底的深渊。现在的自己偏向哪一边，都有可能 因为木板失控而粉身碎骨。
　　“既然阁下身后已经打算对鲍里斯动手了，那为什么还会特意寻找我？有什么问题的话，只需要抓住鲍里斯以后审问他不就行了吗？”
　　伊凡若有所指地试探着对方，正如他说的那样，要是想换个城主，想要知道些什么的话，那有什么比找到这位正主更合适的呢？
　　就鲍里斯那个窝囊样也不像一个会不要命地隐瞒秘密的货色，到时候估计连型都不用上，他肯定把自己底裤是什么颜色都说出来。
　　不过他也很好奇，对方到底为什么要绕这么大一个圈子，花费更多的精力来找自己了解情况。
　　“那可不一样，鲍里斯虽然是一个贪生怕死之辈，是个为了自己的生活可以出卖一切的混账，但他还是有自己绝对不会说出来的事。”
　　听到维特议员的这句话，伊凡心里也是咯噔一下。他立刻明白这件事自己拒绝不了了。
　　现在的伊凡只想封堵住对面维特议员的嘴，希望他千万不要把这件事继续说下去了。要不然自己绝对会被这件事纠缠不清。
　　他快速地在脑海中筛选着鲍里斯安排自己干的所有事情，想从自己的记忆里面找到有可能吸引这些大人物注意的究竟是那件事……
　　他老子的，自己帮那个家伙干的事实在是太多了！究竟那件事吸引了他们的注意力，现在这个情况他也没有精力去慢慢想了。
　　现在的伊凡，内心已经慌张到了一定的程度。他有一种感觉，假如他说不出个一二三四五，那自己可能走不出这个房间。
　　他仔细观察着那个如同透明人一般的侍从，他真的只是一个用来传讯的工具吗？那站姿可不像一个服侍他人的侍者，反而更像一个杀手。
　　他一个正值壮年的人，现在额头却上不停地流着虚汗，却用强大的意志力支撑着自己，尽可能不让自己表现出异常情绪。
　　他感觉自己就像是法庭上等候宣判的囚徒一般，现在的他说出来就是背叛鲍里斯身后的贵族，不说出来就是背叛皇帝……
　　“我听说，鲍里斯公爵每隔一段时间就会派你去运送一批秘密物资，不知道有没有这件事啊？”
　　有没有？你应该问有多少！鲍里斯那个王八蛋所有的走私物品都是经过我的手在运送，哪件东西我不知道它们到哪里去了？
　　伊凡在内心不断地腹诽着，可脑子却不敢停下来。他回想着自己每一次帮着鲍里斯走私的物资。
　　他十分清楚对方问的绝对不是鱼子酱、伏特加或者巧克力这种不起眼的小东西。
　　鲍里斯也是个神经病，总是买一堆这种便宜货让他送到北境雪原附近，还尼玛是白送！
　　这也让他回想起来，鲍里斯有一支特殊的运输队在自己手底下，他们每一次送这种不起眼的玩意的时候，都有他们的影子……
　　对了，那群家伙在运送完这些破玩意之后还会去其他地方！可是他们绝对不会告诉伊凡他们去哪了，声称这一切都是秘密，他少知道为好。
　　“我这里有几个鲍里斯手底下的运输工人，说是曾经第四集团军退役的运输队老兵。他们的行为很奇怪，一直往雪原那边跑……”
　　那边的维特议员听到伊凡的这句话瞬间来了精神，他猜的果然没有错，这个和鲍里斯合作干脏活的家伙绝对知道什么内幕！
　　在听到科西切说出战争派贩卖国家资源的时候，他们就开始推测他们到底是从哪里运送到国外的，他们已经提前可是暗中调查了。
　　而这座在战争派贵族亲自出手污蔑上任城主的切尔诺伯格自然是他们怀疑的重点。
　　在这这种，维特认为长时间帮助城主鲍里斯做些见不得人的买卖的罗斯托夫家族，就是撕开这张隐藏极深的黑幕的关键点。
　　“那些东西下一站的目的地是什么地方了，你知道吗？”
　　维特问出的这个问题很明确地告诉了伊凡，他们找的东西就在这几个家伙和他们的货物里面，可……他们的下一站并没有告诉过他。
　　“我……我并不知道！他们从来没有告诉过我他们的目的地在哪里，我也很识相地从来没有问过……”
　　“你一定知道，伊凡·罗斯托夫！你绝对探查过他们的底细！身为涉黑人员你绝对不会安安静静受他们摆布，你肯定有什么线索！”
　　维特那斩钉截铁的话语打断了伊凡的话，也直白地揭露出伊凡想要隐藏什么消息的意图。
　　“放轻松，伊凡先生。我很清楚你心中在恐惧着什么，但我可以向你保证一件事，那就是你告诉我们实情后，我们不会清算你和你的家族。”
　　维特很清楚伊凡现在在担心着什么事情，那就是当自己卖了鲍里斯以后，自己会不会被皇帝抛弃？或者是把自己家族也害了？
　　“你真的可以承诺，可以放过我的家族吗？我无所谓，但我只希望阁下可以放过罗斯托夫家族，古老的罗斯托夫不能再接受动荡了！”
　　“皇帝在上，这是当然的了，我的朋友！我们不会去难为一个负责走私的黑手套！只要你的步伐跟在我们身后，这种小事我们会无视的！！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第113节 第一百零九章 我伊凡选择效忠于皇帝！

　　伊凡听到维特议员的话后，全身忽然间放松下来。只见坐在椅子上他长舒了一口气，现在的伊凡感觉自己后背的椅子都被浸湿了。
　　现在的情况已经算得上是人为刀俎我为鱼肉了，就他目前这个处境来看，就算他不相信维特议员做出的承诺又能怎么样呢？
　　人家既然打算对鲍里斯下手，那就已经说明他们找到了鲍里斯没处理干净的尾巴，那其中绝对有自己和家族的影子存在。
　　至于维特，他刚才对伊凡说的话当然是真的。现在的乌萨斯可没有精力去对付这种本地黑手套，这种人哪座移动城市没有？
　　更何况就算是将罗斯托夫家族全部抓起来按照法律裁定又能怎么样？有谁会去在意他；
　　切尔诺伯格既然能诞生出一个罗斯托夫，那它就可以孕育第二个，第三个家族！乌萨斯落魄的家族何其多，又不差他们一个。
　　假如他真的可以在这件事中起到什么作用的话，那不如放他一马换来一个老实的人管理这种事，那有有什么不好的呢？
　　“好吧，我相信阁下不会在这件事上拿我开涮。我现在就把我知道的一切都告诉你。”
　　伊凡现在的表情就像是抓住了一根救命稻草一样，他擦了擦额头上的汗珠说道：
　　“我曾经偷偷观察过那些司机驾驶的卡车，那些车好像和乌萨斯军方的卡车很像，但经过一些改装，又和真正的军用卡车有些许差别……”
　　伊凡努力回想着有关那些卡车和司机的任何一个细节，这一刻他记忆里的那些片段无比清晰，自己就像是在一旁看着给维特讲述。
　　或许他的直觉告诉她，未来有一天她肯定有机会用这些东西，所以他无意识地将这一切记录在脑子里，埋藏在记忆的最深处。
　　“我……我看到过他们无意中遗留下来的垃圾和购物的小票之类的东西，应该是他们刚刚运完货物很累，忘了那些东西……”
　　“接着说。”一旁的维特保持冷静的情绪听着伊凡的讲述。他不仅仅是要听伊凡的叙述，同时还要注意他说的话是不是有虚假的成分，或者是这些话全部都是编造出来的。
　　这一点的确很难分辨，就算是维特也只能依靠直觉和推测对方心理来判断对方说的话的真实性，但此刻他选择相信他。
　　“那张小票指向的是一家只存在于炎国的超市，而且垃圾里面的食物残渣里面也是炎国食物，而最大的可能就是那个开放的港口！”
　　伊凡有些忐忑地说着，这一切都只是他推测出来的消息，不过下一刻他就十分确定地说道：
　　“他们最后去了龙门！那些东西最后被送到龙门里面，但接下来去哪了我就不知道了。”
　　说完以后，他扯着衣领大口呼吸着冰凉的空气。他已经把自己知道的东西全部说出来了，要是对面的维特不相信的话，他也没有办法了。
　　而对面传来的确实一阵沉默，维特议员久久没有说话。他在故意制造一些压迫感，试探着伊凡究竟有没有继续隐瞒的东西。
　　只不过这一次要让他失望了，伊凡真的是什么都不知道了。两个人此刻就陷入了一种沉默之中，等待着对方打破僵局。
　　“感谢你，伊凡先生。你对于乌萨斯的付出，我们会记在心里。请您放心，我们绝对不会因为这些年的事对你的家族动手。”
　　听到这里，伊凡闭上双眼自己合掌祈祷起来。他真的赌对了，现在没有价值的他不需要编制谎言，但对方依旧声称遵守承诺。
　　那就意味着就算是鲍里斯垮台以后自己的家族也不会遭到清算。而自己未来需要老实一些，不要把事情做的太出格了。
　　“那么，希望我们未来有机会的话可以合作愉快，伊凡先生。我这边要先离开了。”
　　随后，那边的维特议员便直接挂断了通讯器，而那名侍者并没有说话，仅仅是鞠了一躬，随后整个人就消失在夜色之中。
　　伊凡拿起身旁的杯子给自己倒了一杯酒，随后一只手轻轻摇晃着酒杯来到身后的窗户处站定，他注视着一片漆黑的夜色不知道思考着什么。
　　他看着面前的天空，原本可以看到月亮的天空此时在伊凡眼里就像是隐藏着无数暗流一样，相必这座城市里面的暗流也要开始涌动了。
　　而刚刚挂断通讯的维特转身和自己身边的几个人商议起了从伊凡那里得来的消息，周围的代表团成员也对此有不同的意见。
　　“你们觉得刚才那个伊凡的嘴里，有几成的真话？我觉得他的话可以信任五成就不错了。”
　　刚刚在一旁旁听的一位成员率先发表了自己的意见。在他看来这种手上沾着黑色的家伙，嘴里的话可以相信一半就不错了。
　　因为曾经受过这种人的迫害，也目睹过这些狡猾的贵族欺骗调查官，甚至半路试图伪装成截杀。正因如此，他对于这种靠见不得人发家的贵族抱有最深的敌意。
　　“我倒是觉得他说的可以相信，我听科西切说他们这些贵族一直试图掀起和炎国的战争，而且在炎国流窜的乌萨斯黑帮数量也不少。这可能是他们预备的计划。”
　　在座的各位，既然能被皇帝信任并派到这里来，自然是知道一些其他人不知道的机密的，这里面就包括那个弃暗投明的科西切。
　　而他的话也得到了众人的赞同，他们也认为这座城市负责的，就是为那些炎国流窜的乌萨斯黑帮和盗匪提供足够的武器。
　　这么做的目的自然是希望借这些匪徒恶党之手，挑起炎国人对于乌萨斯的仇恨，最终迫使炎国宣布与乌萨斯开战的想法。
　　不过，这些东西绝对不会是白白送给那些家伙的，在座的所有人也不相信那些贵族会干赔本买卖，哪怕是为了挑起战争！
　　在他们眼中，你要是没有钱的话当什么土匪黑帮嘛！干脆改成绑架感染者卖给城主冲业绩的人贩子好了，只有有钱买的才有资格与他们合作。
　　“不知道科西切公爵那边是什么情况，他最近有什么消息传过来吗？”
　　“没有，他最近除了派人送到这里几件女士衣服以外，完全没有任何消息了。”
　　“？？？？”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第114节 第一百一十章 头顶上的角不要随便碰

　　“走，贞德，你和我洗个澡去！我要把自己身体里那些脏东西好好清理一下，省的以后麻烦！”
　　都快要睡着的贞德迷迷糊糊地看着自己面前的炸毛龙，那别吵醒的面容上也显露出一丝不悦，正在打算以什么方式教训一下这条憨龙。
　　拜托，我贞德今天究竟做了多少事了，还帮你拐回来一个潜行大师，你不给涨工资就算了，居然还在我睡觉的时候吵醒我？
　　现在的塔露拉根本看不出一点稳重的样子，贞德看到她那一头短发都有些飘起来了，脸上也是通红的颜色，尾巴上的火焰已经可以烧烤了。
　　现在的贞德还没有完全清醒，看到在自己面前上蹿下跳的塔露拉，直接一把抓了住塔露拉头顶的那对小小的龙角左右摇晃。
　　“诶诶诶，贞德你别抓着我的角不松手啊！它们比你想的还要脆，你一用力就很容易把它们折断了。别抓着了，要断了，要断了！”
　　塔露拉的脸上的表情现在比痛苦面具还要痛苦，这种被人握住头上的那对角的感觉真的不怎么样，自己的头被他人的力量牵着走。
　　一般来说，头上长角的种族都不喜欢让人握住自己的两只角，角对于他们来说是很脆弱的东西。当然，爱国者头上那个除外。
　　此刻的塔露拉全身的力气好像消失了一样，她的头只能跟随贞德的双手的移动方向摇晃着，整个人就显得非常的被动。
　　“快放下，放下！真的要断了！我错了还不行吗？我道歉，只要你把那双罪恶的双手从我脆弱的角上放来下一切都好说！”
　　在塔露拉不停地求饶之下，贞德还是有些意犹未尽地松开了那双rua着龙角的双手。看贞德的表情，很明显她还没有玩够。
　　这种能够明目张胆地rua龙角的机会真的是非常少的，塔露拉很不喜欢有人握着自己的角。以前贞德要是这么做的话，塔露拉整条龙接下来一天都会是蔫巴巴的。
　　好在赫拉格为了向塔露拉她们表示感谢，特意为几个人准备了单人的房间给她们休息，要不然塔露拉的威严在其他两个人心里又要下降了。
　　“你要是喜欢头上长角的话，自己想办法长一对不就行了吗？到那时候你天天自摸都没有事，一天天想着法玩我的算怎么回事？”
　　塔露拉抱着头蹲在一旁委屈巴巴地和贞德倾诉着，而身后那条尾巴啪啪地拍打着地面，好像在诉说着自己内心的不甘。
　　自从她遇见的贞德那天起，她对自己尾巴和角的兴趣就写在脸上了，这些年也没有消失，只要有机会她就会偷偷过把手瘾。
　　就这一点来说，阿丽娜和霜星都没能跑出贞德的魔掌。当贞德面带笑容出现在她们面前的时候，她们就知道又有人要倒霉了。
　　可其他两个人的不同的是，自己倒霉的还有尾巴！听贞德说是因为阿丽娜和霜星的尾巴特别短，没有塔露拉的尾巴rua起来手感好。
　　每当这个时候，塔露拉就有一个邪恶的念头。那就是想办法把自己妹妹拐骗过来，到那个时候贞德就应该顾不上自己这边了。
　　不过，贞德的尾部按摩手法真的是特别的舒服，有时候塔露拉尾巴太僵硬还会主动找贞德按摩。
　　对此，塔露拉也十分无奈。不是她不知道怎么拒绝贞德的手，可是它们实在是太舒服了。
　　“又出什么事了，能让你这么着急找我来？再说了，你今天晚上不是洗过澡了么，大晚上跑这里把我弄醒，你这是要干什么？”
　　这个时候，过了瘾的贞德也好奇塔露拉的做法，这么晚了找自己洗澡，怎么想都有些怪怪的，这家伙该不会是馋自己身子了吧？
　　“咳，没什么大不了的。我可是塔露拉，我还能有什么事情啊！只不过是想和你洗个澡，增进一下我们之间的感情而已。”
　　塔露拉有些脸红地扭过头去，用略显尴尬的语言转移着话题。只不过这转移话题的本事还是太弱了，贞德脸上写满了有问题。
　　这条龙这么晚找自己，还用这种方式转移话题，这绝对是有什么不想告诉我的事。不行，哪怕只是想想贞德就开始感到好奇了，要想个好一点的办法让她说出来。
　　“不行，绝对不能让贞德知道这件事的任何消息，要不然这家伙说不准又会想出什么幺蛾子来整我，一定要转移她的注意力……”
　　塔露拉看着那边逐渐燃起好奇之火的贞德，内心暗自想着。要是让贞德知道了这件事，那自己接下来的日子里绝对很难过……
　　回想着科西切交给自己的东西，塔露拉脸上不由得染上了红色。虽然科西切百般解释，但塔露拉决定这一次绝对不相信他。
　　“听你这么一说，我就更好奇你到底藏着什么了。来，到姐姐这边来，只要你老老实实告诉姐姐到底发生了什么，姐姐给你买糖吃。”
　　塔露拉看着露出一脸坏笑的贞德逐渐靠近自己，只能无助地向着角落里面退去。没办法，强行反抗贞德这种事情她做不到！
　　就算贞德不会不强行对塔露拉下达命令，可那份力量还是在无意识地影响着塔露拉，身为德拉克的塔露拉会下意识配合贞德的一切行动。
　　更何况感觉，在贞德变成黑色形态以后，这种能力比白色形态的贞德要强出不少，现在她只能无助地看着贞德靠近自己。
　　“来，告诉姐姐。你到底隐藏着什么秘密不肯告诉我？”
　　贞德捏着塔露拉的脸颊说道。那种种族上的压迫感已经被塔露拉无视了绝大部分，塔露拉现在就是不知道自己是该挠她还是咬她。
　　一个声称自己十九岁的家伙装什么姐姐啊！就你这声称自己不会再增长年龄的家伙，再过几年说不定我都可以当你妈妈了。
　　“好了好了，我告诉你还不行吗！真是的，人家不就是想要有一个属于自己的小秘密吗？”
　　惨遭贞德蹂躏的塔露拉最终还是认命了，只见她回到自己房间拿出了一个盒子过来，里面放着的是一套……露背晚礼服。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第115节 第一百一十章 科西切和贞德对塔露拉着装达成共识

　　贞德看着自己面前这件衣服，虽然看不懂它是什么牌子的，单看造型来说也绝对是名牌出品的东西，假如让塔露拉穿上的话……
　　不能想这些东西了，再想自己真的有可能给塔露拉穿上。这个连裙子都不愿意穿的家伙，怎么可能心甘情愿穿上晚礼服的？
　　“不得不说，塔露拉你的衣品居然这么好啊！我之前还误会你了，还以为你是那种一套军装打算穿到死，就是不打算换衣服的类型。”
　　贞德说着拎起那件黑色的礼服反复地参观着，一边拿着它在塔露拉身边笔画着。只不过塔露拉哪里来的钱买这种衣服，这不便宜啊！
　　“我衣品不好真是不好意思啊，这两件衣服都不是我买的，是科西切送过来说是准备让我在会议上穿的，这下你明白了吧？”
　　塔露拉捂着自己的额头颇感无奈地说道，要是让她穿这身衣服去参加会议的话，还不如把内卫叫出来，自己和内卫打一架比较好。
　　而另一边的贞德已经变成了豆豆眼看着这身衣服，为什么这会是一身礼服啊！这也不像是塔露拉在那种会议上适合穿的。
　　这衣服塔露拉穿上去的话倒不像是一个为苦难者奋斗的斗士，倒更像是一个贵族家里的女儿，完全搞不懂那家伙在搞什么鬼。
　　“所以说……你是打算穿这件黑色礼服还是这件泳衣？你家那个家养恶神应该不会拿没有用的衣服给你吧？要不然你先试一下？”
　　贞德双手中拿着那两件衣服，要是比较的话，这件衣服花费的布料还没有塔露拉身上一件上衣来的多，也难怪她发这么大的火。
　　不过贞德转头想象一下塔露拉穿着这件衣服的样子……她也很好奇这个衣品很差的龙换上这身后，到底会是什么样子。
　　“你喜欢的话给你怎么样？我觉得你穿上肯定也很好看，拍成海报卖给拉特兰一定赚疯了！。”
　　塔露拉面无表情地看着这件衣服，最后还是到贞德手里面了。她原本想偷偷找个地方烧干净就行了，这下子全玩完了。
　　就衣服落到这么个货手里，她不赶紧藏起来，等到某一天趁她睡觉的时候给她换上那才叫有鬼呢，自己还不了解她是什么人？
　　“胸口部位实在是太窄了，要是我穿的话很容易炸开的。不，就凭我根本没法把它穿上去。”
　　这句话让塔露拉顿时没有什么反驳的余地，再看看眼前这个好像没听出她话外之音的回答，也不知道她是真没听懂还是装的。
　　“怪不得你要和我洗澡，你怕不是打算直接把科西切直接净化了吧？不过他到底是这么说的？”
　　以贞德对科西切的了解，他是不应该犯这种可笑的错误的，要不然这也太丢恶神的脸了。难不成是他故意这么做欺负塔露拉的？
　　就在二人百思不得其解的时候，塔露拉收到了科西切的通话申请。那条蛇好像还打算解释什么。
　　于是乎塔露拉再次和贞德面见自己家这条神经病化的恶神，想看看对方到底会整出什么借口来。
　　等到贞德来到科西切这边的时候，之前好几次看到的书店一样的空间现在就如同火灾现场一般，四处都是被火焰灼烧的痕迹。
　　好家伙，这可是真的把塔露拉气得不轻啊，连自己的源石技艺都给气出来了。贞德还记得之前塔露拉还在学习如何创造出球呢。
　　“那么，科西切先生。你还有什么想说的吗！要是没有的话我可就回去准备驱魔仪式了。”
　　贞德最近说出来的话语气虽然不怎么激烈，但在科西切听来有些威胁的意味在其中，这话听得他冷汗都有些流出来了。
　　这要是接下来没有办法说服这两个祖宗的话，那科西切估计他这条黑蛇的蛇生也走到尽头了，也不知道听到自己命令处理这事的那个人是不是在存心消灭自己。
　　“我想我可以解释一下，这里面的确存在着误会！这件衣服绝对不是我给塔露拉准备参加会议，我还没有蠢到那种程度！”
　　科西切匆忙地将自己从这件事里面的摘出去，现在的他迫切需要说服对面那条自己家养大的龙，要不然等到明天太阳升起的时候，自己曾经得罪过的人就可以过来开席了。
　　“这件事我是派手下去办的，我并没有一直控制他的行动。可能是我手下把衣服拿错了，我给你准备的的确是还是一身戎装。”
　　科西切也非常不理解，为什么这么简单的事情会让自己手下搞砸了？这次他真的没有打算搞事情，只是想给自家孩子一件衣服。
　　看看这孩子身上穿的，那件缝三年补三年，缝缝补补又三年的衣服都成什么样子了，搞得他以前好像虐待这孩子似的。
　　“就这么简单？那这件衣服你又该怎么解释？你别告诉我这是你给自己买回来穿的。”
　　塔露拉塔露拉对科西切说出来的话信了五六成，但她还是无法理解科西切为什么会有这么一件衣服，难不成他已经彻底变态了？
　　“可以这么理解，那是我原本为我夺取你身体以后准备的服装。比较到那个时候你手里可没有买衣服的钱，我还是先准备一些比较好。”
　　科西切对于自己打算夺舍塔露拉这件事倒是十分坦率，不过贞德没想到他居然连衣服都准备好了，这老登一天到底在干什么？
　　“你神经病吧！虽然知道你很早就开始进行夺取我身体的计划，但衣服你还要自己准备？你这些年到底准备了多少件衣服，都给我交出来！”
　　塔露拉有些嫌弃地看着自己面前这个老不死的东西，现在的她有一个点一把火把他直接烧成灰了的冲动，可惜这是精神世界，她做不到。
　　不过把他准备了这么多年的衣服全部处理干净的准备，塔露拉是绝对不会放弃的。她一定要让科西切手里自己的衣服离开这个世界。
　　“其实也没有多少了，我也就准备了几身衣服而已……好吧，等我有时间我会把衣服全送过来的，到时候就交给贞德小姐保管了。”
　　科西切看着自己家这条已经炸毛的龙，知道不能再逗弄了，也只能选择迂回的方式保住这些东西。
　　再怎么说那些服装也是自己精挑细选出来的，他肯定舍不得让它们成为一堆灰烬，干脆给它们找一个能够保护它们的管理员。
　　“不行！你都给我交出来！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第116节 第一百一十二章 我要想个办法把塔露拉的注意力移开

　　塔露拉听到科西切打算把那些衣物交给贞德的时候，心里便有一种种不安的感觉出现，她知道必须阻止这件事情继续下去了。
　　这要是让贞德拿到那些衣服，就那个人怎么可能会把它们烧掉！那绝对是不找个时机把这些衣物套到自己身上绝不罢休！
　　看着旁边逐渐起了兴趣的贞德，塔露拉明白自己要不把这些东西拿到自己手里的话，那自己下半生就有可能会过得很艰难了。
　　“你会在收到那些东西以后，站在我这边，把科西切交给你的那些东西全部销毁的，对吧？”
　　塔露拉用一双澄澈的眼睛直勾勾地看向在一旁吃瓜看戏的贞德，她现在非常希望可以从贞德嘴里听到她会帮助自己的话。
　　“当……当然了。我当然会帮助你销毁那些你不喜欢的衣服的。你要相信我，我们可是朋友啊！”
　　贞德也用无比真诚的眼神看向塔露拉的双眼，试图让对方相信自己说的话完全是出自内心的，自己可是最支持她所有行动的人……
　　最多也就是把那些东西交给阿丽娜保管而已……好吧，她的确是对不同风格的塔露拉心动了，万能的上帝啊，请原谅你信徒善意的谎言吧！
　　“你知道么，贞德。有一件事你到现在好像都没有发现。”
　　这时，塔露拉突然用双手掐住了贞德的脸颊，同时脸上露出慈祥的表情对贞德说道。
　　“甚……甚么事我没有发现？”
　　贞德看着面前很明显情绪有些不太对劲的憨龙，感觉对面的状态好像和之前不太一样，这个状态下的塔露拉气质好像压制了她一样。
　　“你可能没有发现，你要是说违心的话的时候，你头顶上那根呆毛是会左右摇摆的，你那根呆毛现在都快要摆成风车了，你在这骗谁？”
　　塔露说着就拉抓住贞德的脸颊向左右开始拉扯，可能是因为这里是精神世界的缘故，贞德并不会因为这种拉扯而感觉到疼痛。
　　不过贞德可不会就这么放过她，两只手再次握住那两根龙角，开始左右摇摆起来。
　　科西切无奈地看着对面又开始闹起来的两个人，感觉自己已经被她们当做空气扔在一边不管了 这也太小看他科西切了吧！
　　不过看着对面，一个是自己目前的房东，自己之前还在谋算着怎么夺取她的家产，现在还是低调点，小心被对方请出去为好。
　　至于另一个，那完全就是一个活祖宗了！人家一个不高兴，说不准能一晚上摇来几十万天兵天将，围起来把自己当球踢。
　　算了，对面这两个都是自己惹不起的人，他还是老老实实地在这里看着对面的较量吧。她们两个把自己彻底忘了才是最好的。
　　“停一下，停一下！我们不是找科西切要说法的吗？怎么我们自己两个还闹上内讧了？”
　　闹了许久，因为头部外设落入魔女之手的原因，她已经完全处于这场斗争下风。
　　塔露拉连忙想办法打断这场二人之间的较量，并计划着把这场已经出现歪楼的议论拉回正轨之中。
　　双方在这一刻，几乎是同时一起停下了手里的动作。两个人就这么对视着对方，要是忽略被握住的外部设备和变形的脸颊还是挺浪漫的。
　　下一刻，在两个眼神的互相交流之下，双方松开了进攻的双手。这件事暂时放在一边，反正那些东西到了贞德手里也跑不了。
　　“你最近到底在干什么？在这里看到你的时候也不对劲，甚至是这种简单的事情都会出问题，你该不会又在酝酿什么见不得人的事吧？”
　　塔露拉对于科西切近几日的异常举动颇为好奇，这家伙现在连精神世界里的存在都不怎么正常，谁知道这家伙是不是又暗搓搓搞事？
　　“当然是配合皇帝的调查啊！要不然人家凭什么这么相信我，我总是要拿出些真东西来！这段时间我可是连休息时间都被二十九那家伙压榨了……”
　　听到塔露拉的怀疑以后，科西切立刻委屈巴巴地向自己家女儿诉起这段时间吃的苦来。只不过他女儿对此并不感到同情，甚至有些想笑。
　　科西切现在都不知道二十九那家伙到底是敬业还是想要报复自己曾经对他的嘲讽，这些天因为各种事情让科西切连休眠时间都省下了。
　　这才几天时间，科西切感觉自己魂都都有些淡了，可那个王八蛋内卫一天天就像周扒皮一样，想着法摧残自己还不给钱。
　　“那还真是好消息，你这个家伙已经摸鱼这么多年了，也该是时候好好该加加班了。”
　　塔露拉对发生在科西切身上的事情颇感欣慰。要不是科西切不愿意以实体出现在她面前，别说加班了，他连休息这件事都别想有！
　　这边科西切还在那里疯狂向她们诉说着内卫对其发生的不人道行为，而他面前的两个人可都没有那个精力听他讲述自己的悲惨生活，两个人随机消失在了这个空间。
　　醒过来的塔露拉立即起身打算抢走贞德手里的那条裙子，可她的行动还是晚了一步，那条裙子被反应迅速贞德藏在了身后。
　　“贞德，商量一下。把我的那条裙子还给我怎么样？这么贵的衣服一定要好好保管，这种事你不懂，还是交给姐姐处理比较好。”
　　塔露拉感觉自己占据了上风，一步步朝着贞德走来。到现在她还是想让贞德放弃保护衣物的想法，让她将这件衣物人道毁灭。
　　“这衣服很贵的，你真的忍心就这么烧掉吗？这要是卖出去都可以换我们吃一年的糖了，你这分明是在糟蹋好东西啊，塔rua。”
　　这边的贞德也不甘示弱，立刻用精妙的话术回击着塔露拉。同时她的手也没有闲着，把这件衣物放进行礼里面快速打乱。
　　“再说了，这东西放在我这里你有什么不放心的？放我这里还可以防止科西切篡夺你身体换装，我又不会在正式场合强迫你穿这种衣服。”
　　贞德企图用真诚的双眼和诚恳的话语打动对面的龙，而自己的话让塔露拉感觉贞德说的有道理，为此那不聪明的脑袋陷入了迷茫。
　　“好啦好啦，与其纠结这件事，你还不如去好好想想后天的会议该说什么不是吗？再怎么说你才是我们整合运动的领袖啊！！”
　　看到塔露拉那单线程的脑袋出现过载的现象，贞德趁热打铁把接下来会谈这件事抛给塔露拉。
　　正如她猜想的一样，塔露拉呆呆地答应了下来，回去自己一个人思考这个问题去了。等回过神来的时候，也只能苦笑一下罢了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第117节 第一百一十三章 感谢你与我一路同行

　　三日后，这场令许多人为之关注的两国会议在切尔诺伯格正是开始，这座城市也迎来了自从它诞生之日起，最瞩目的时刻。
　　作为拉特兰与乌萨斯两方势力之间的对话，也同样吸引了无数的商人与媒体的关注。所有人都因为自身的利益而关注这场会谈。
　　与此同时，另一边借住在阿撒兹勒的贞德和塔露拉也做足了准备，作为不为人知的第三方的她们，在力天使的带领准备下前往会议地点。
　　“你可要做足了准备啊！今天可以说是你的个人秀了，哪怕是看在你家饲养蛇送你的衣服，也不要在现场给我丢脸啊，崽。”
　　贞德看着穿上新衣服的塔露拉一脸坏笑地说道。或许是因为科西切送来的新衣服的缘故，今天的塔露拉可要比往常都精神不少。
　　不过，可惜的是这身衣服还是和塔露拉以前那件同款的军服，哪怕是科西切在她耳边唠叨了一天，塔露拉也没有同意换成其他衣服。
　　“你要是可以安静地呆在我身边，尽量少说几句的话，我说不定还不会把自己弄得这么紧张。”
　　走在路上的塔露拉白了一眼身边的贞德埋怨着说道。不过看她身后那来回飞舞的尾巴，显然她的心理压力绝对小不了。
　　而最令她不理解的就是自己身边这位姐姐，这几天就像没事人一样。一天该吃吃，该喝喝，好像这次会谈根本就不是什么大事。
　　不过塔露拉倒是理解，这对于贞德还真不是什么大事。只不过是和一个皇帝开会而已，贞德根本用不着给自己那么大的心理压力。
　　“好了，你们两个别在那磨蹭了。赶紧出发吧，早点到达地方被其他人发现的可能性也就小一些，你们也不希望自己被那些记者拍到吧？”
　　一旁看着她们两个人互动的力天使连忙催促着，要知道她们想要在不被任何人发现的情况下到达会议现场，还是有些难度的。
　　那个地方已经被各路记者严密地监控起来了，甚至有些记者为了发现什么大新闻早在几天之前就蹲守在那个地方附近，就为了拍到独家新闻。
　　“好啦好啦，看样子这件事只能交给我来处理了。你只需要开车就行了，办法有我贞德来想。”
　　谈话间，三个人坐上那辆源石车前往她们的目的地，那个坐落在切尔诺伯格中央街道某处的建筑，两国会议展开的地方。
　　至于新加入她们的柳德米拉，今天一早就离开这里，找个隐秘的地方看侦查那个市长的情报去了，她可没有忘记自己还有这么个仇人呢。
　　按她说的话，今天这么重大的活动那个家伙绝对会露面，也是为了在其他国家的媒体面前宣传一下他所治理的城市，顺便拉拉赞助。
　　而她也没有打算在这种时候对他进行刺杀，不过去了解一下对方的保护配置还是可以的。
　　“话说回来，今天街道上的人真的是好少啊！要是前几天这个时间走这条路的话，很难想象它这个时间点可以这么通常。”
　　看着近乎是空无一人的街道上，力天使发出了自己的感慨。她之前自己开车出来的时候，在这条街堵的差点把方向盘砸了。
　　“主要是因为今天选择出门的人少了不少，据说城主为了不造成这种大堵车导致会议延期，提前管理本地车辆的出入……立刻向左边拐！”
　　作为导航的贞德一边和两个人聊着天，一边利用自己那万能的启示查询着最佳路程。不得不说启示这种能力实在是太好用了，现在的贞德已经无法想象自己没有启示的日子。
　　而就在她们一个急转弯消失在主道的时候，并不知道前面就有一个蹲守在这里的记者，他会拍下来所有经过这里的汽车。。
　　他就是在赌那些拉特兰主教们会不会从这里经过，要是经过这里会不会隐藏身份，只要能撞上一条，那他今年年终奖就有希望了。
　　对于他这种小记者来说，那些重要的场合自然是轮不到他，他也只能在这种角落里面祈求幸运降临。只不过他运气不怎么样，和一个大新闻就这么擦肩而过了。
　　“你不用太紧张，还是放轻松一些比较好。你这样还没到目的地，自己就有可能因为紧张出现纰漏。”
　　贞德对着一直看着窗外不言语的塔露拉劝解道，这也让听到这句话的塔露拉把视线收了回来。
　　“我可没有紧张，我只不过是在看风景而已。难不成是你紧张了，打算拿我缓解心情？”
　　回过神来的塔露拉罕见地十分硬气地回应着贞德的话，可话语间的尽力遮掩和极力否认自己还是暴露了她此刻的心情。
　　“那你就把你尾巴收回去，你这要不是紧张导致的，难不成你是今天饿了想吃人不成？”
　　贞德的话让塔露拉注意到自己那条从上车起就开始乱动的尾巴，现在它正缠绕在贞德的腰上，就好像准备进食的蟒蛇一样。
　　尴尬的塔露拉连忙把自己的尾巴收了起来。就像贞德说谎时头顶呆毛会旋转一样，贞德也早就发现塔露拉在紧张的时候尾巴会乱动。
　　贞德倒是不担心塔露拉的尾巴会伤到自己，她是担心假如这条尾巴在这么乱动下去，一个不小心把车门打开了怎么办？
　　看着在那里故作镇定的塔露拉，贞德直接握住她的手，塔露拉感觉到一种温暖从贞德手里传来。
　　自己的那因为紧张而显得有些冰凉手瞬间感觉到了温暖，从指尖一直传递到她的心脏。
　　贞德只是做了一个小小的动作，塔露拉感觉自己心脏的跳动都比之前更加有力，现在的塔露拉感觉自己全身充满力量。
　　在这几天时间里，塔露拉因为接下来和皇帝的会谈甚至关系到整合运动的未来，让她感觉自己肩膀上就像有一个很重的担子一样，这个担子压的她有些喘不过气来。
　　而现在握住贞德手的那一刻，也让塔露拉回想起了这一路上和贞德并肩同行的场景，只要她还在自己身边，自己的心中就充满勇气。
　　“贞德，谢谢你这一路上一直陪伴我前行。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第118节 第一百一十四章 改写乌萨斯的机会即将到来

　　伴随着贞德这一路上的诡异指挥，她们三人历经了各种磨难，好在她们最后成功在隐藏自身不被他人发现为前提到达了目的地。
　　只不过这一路上贞德所指引的路实在是太奇怪了，有的地方已经不能算是正常的道路了，而是在一栋栋房子的屋顶上飞跃。
　　“也多亏力天使车技厉害，要不然我们可能会被其他人列入乌萨斯年度疑惑行为里面，理由就是三位少女屋顶飙车殉情。”
　　走下车的塔露拉也不禁擦了擦额头上的冷汗，要是另一个人跑到她身边说应该这么走的话，她第一时间想到的绝对是这家伙是不是想害我。
　　敢于开这种道路的那一定是敢锯灯泡焊雷管的狠人，要是换成一般人来这么干的话，坐在车里不出二十分钟就能昏过去。
　　“这不是已经安全到达目的地了嘛，那就不要去在意那些细节了。不过你这情绪也算是稳定了，刚才在车里你就像是一只受惊的猫一样。”
　　贞德在一旁伸了伸懒腰，她刚才又是被塔露拉尾巴缠起来，又是握着塔露拉手安慰了半天，这全身的骨头都有些僵硬了。
　　好在这一路上让自己身边这条龙的精神恢复得不错，现在看来还有心思在那里吐槽自己，那就说明她已经恢复到正常状态了。
　　只见伴随着贞德腰部向后，她身上的骨头都发出了声响。不过塔露拉关注的重点倒是那显眼的前置装甲，看得她都有些眼红。
　　她到底是怎么长得？明明和自己吃的是一锅饭，怎么这位姐姐吃的好像营养全长在那里了？虽然塔露拉自认为身材也不错，但这东西没有对比也就没有伤害。
　　“快进去，快进去！你们有什么想说的进去再说吧！到这里了你们就不担心那些记者了吗？这要是拍下来，你们明天就该出名了。”
　　力天使在那边催促着两人赶快进入会议现场，虽然这里是一处不被他人知晓的暗道，可她们现在也称不上是完全不会被发现了。
　　可这两个刚刚还担心自己会不会被记者拍到的人，现在到门口居然又不着急进去了。你们有什么话就不能到里面再说嘛？
　　贞德两人听到力天使的催促，也就加快脚步走进了面前的建筑。顺着暗道第一眼看到的，就是这栋建筑那很传统的乌萨斯贵族装饰。
　　“估计这里曾经是哪位传承多年的贵族的府邸，这种完全是乌萨斯传承数代贵族家里才会有的装饰，怪不得鲍里斯会选择这里。”
　　由于她们三个人是从后面的暗门进入会场的，这里并不像前方接待记者的前厅被彻底装修过，她们还可以在走廊里依稀地看到，曾经生活在这里的贵族留下的痕迹。
　　尤其是被科西切收养的塔露拉，托这个活了千年的老怪物的福，她对于这种落后装饰的了解比贞德和力天使两个人加起来还要多。
　　“跟据介绍上面说这里其实是上任城主的宅邸，不过据说他在位期间就撞上了大叛乱，接着这栋房子就归到他的扈从手上了……”
　　力天使倒是对这里有所了解，这是因为拉特兰通过调查知晓了这里的来历以后告知于她。
　　毕竟她现在可是跟随圣女的人，这种事情会直接告知于她，也是让贞德身边有了解所需情报的人。
　　“真是不知道这个鲍里斯到底是怎么想的，拿被自己推翻的政敌的房子作为会议地点。他就不担心皇帝突然对这件事产生好奇，打算查一下吗？”
　　贞德感觉鲍里斯的做法很奇怪，这种事情哪怕是安排在自己家也比这里好上不少吧？你这更让当年的事重新回到大家的视线之中吗？
　　不过贞德不知道的是，身为城主的鲍里斯对上面给他下达的这条命令其实也感到奇怪，甚至还夹杂着一些恐惧在里面。
　　这种级别的会议地点可不是他有资格拍板决定的，他也只能给出几个建议的地点作为参考，可谁知道乌萨斯官员直接指定了这里。
　　他可没有忘记，这座宅邸的主人曾经是最支持皇帝的那一批人，也是他所站的战争派利用政变搬倒的一位很重要的政敌。
　　现在皇帝居然拿这栋房子作为会议的地点，这究竟是什么意思？难不成皇帝要开始逐渐清算他们这些反对他的贵族了？
　　鲍里斯正是怀揣着这种心情，带着略显僵硬的笑容跟随再议员们身后，迎接那些拉特兰主教。
　　他撇了一眼人群中不起眼的伊凡，只要他和自己站在一起，哪怕是皇帝也没有什么办法收拾自己。
　　可他丝毫不清楚，在他都不知道的角落里，他心中这位永远都不会背叛自己的盟友，已经把他卖了一个很不错的好价钱。
　　与此同时，遥远乌萨斯首都的圣骏堡之中，费奥多尔正在十分认真地准备着接下来的见面。
　　此刻的他居然的穿上了那套只有在重要场合才会穿着的礼服，整个人如同一柄即将出鞘的利剑一般，准备前往自己的战场。
　　要知道这场与贞德和塔露拉之间的会谈互相可是看不到对方的样貌的，但身为皇帝的他依然做足了准备，可见他对于她们的重视。
　　“陛下，拉特兰官方的主教即将到达会议现场，会面的地点正是您选择的曾经埃里科夫的宅邸。”
　　一旁的通讯器之中传来了维特议员的声音，哪怕现在圣骏堡与切尔诺伯格之间的距离极为遥远，费奥多尔也在远程遥控着这场会谈。
　　“我知道了，剩下的接待工作就由你全权负责了。我会一直在这里等候着你带给我的好消息。”
　　费奥多尔说完这句话便转过头去，他的记忆又回到了许多年以前。那时的他才刚刚继位没有多长时间，乌萨斯内部就发生了新旧贵族之间的争斗，那场名为大叛乱的事件。
　　虽然费奥多尔自身比较亲近那些新兴的贵族，可曾经切尔诺伯格的城主也是他最忠实的拥护者，可战争派却趁着那个机会排除异己。
　　直到现在，那位连家族都不复存在的贵族也没有得到他应有的平反，这件事他一直记在心中。所以，这次会议的场地哪怕有更好的选择，他也坚持定在他曾经的宅邸。
　　费奥多尔只是想在这里迎来改变乌萨斯的机会，并借此告诉那些因为拥护他而死的臣子：
　　“改变一切的机会，将会在你们面前展露出来。我，从来都没有忘记你们的牺牲……”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第119节 第一百一十五章 身为邪魔的我们居然被一个内卫骂自闭了

　　“很抱歉，我们没有想到三位居然这么早就来到这里，居然忘记了派人前去迎接三位，还请见谅。”
　　就在在贞德三人参观着这栋建筑不长时间，内部的人员便发现了进入其中的三人，随后就有人前来迎接她们前往会议地点。
　　只不过，贞德没有想到居然会是内卫带着她们前往会议地点。而且，听他说话那很明显的口音……应该是被塔露拉她们揍的那个十七。
　　这样看来的话这家伙恢复能力还真不错了，被塔露拉她们摁在地上暴揍揍成那个熊样才多长时间。
　　现在看过去，居然跟个没事人一样，更不要提他还硬接了送葬人两发子弹呢，只能称赞内卫的恢复能力还真是不错。
　　而那名内卫在看到贞德看向他的眼神的时候，他再次感觉到自己体内邪魔的异动，身体下意识地向远离贞德的方向后撤了一步。
　　要不是实在找不到合适的人来负责处理一些事情，他是真的不想参与到这件事之中，甚至觉得自己离这帮有些诡异的人越远越好。
　　也不能说他就是因为害怕贞德才这么做的，主要是他体内的邪魔连靠近贞德都不敢，现在他也能隐约听到自己体内邪魔的骂街声了。
　　况且，据他了解到的，那位被贞德拖回来的内卫，七号现在已经被临时调到冻原去对抗邪魔了，因为他在那时的战斗中学到了一些东西。
　　“没想到我们这么快就又见面了。对了，你们那位队长怎么样了？我之前下手可能有点狠了，我记得他的编号好像是七号吧？”
　　看到这一路上的气氛有些尴尬，贞德和面前的内卫打起了招呼。虽然理论上说她们也是熟人了，可到底该说些什么也是一个问题。
　　“他……还可以。不过最近他被紧急派到前线对抗邪魔去了。”
　　“居然这么快就被派出去了？难道你们前线现在已经吃紧到这个地步了，需要把驻守的老兵派回来？”
　　贞德听到那个七号在回去没有多久就又被派出去这件事，内心还是有些疑问的。
　　她可是知道自己当时下手有多狠，那可真的是往死里打的，就那种程度的圣光留在他体内，没个把月那绝不可能消失。
　　就算是因为他的指挥这三个内卫吃了败仗，可皇帝也没有必要放着两个好人不用，就这么把他派过去送死吧？从科西切那边了解到的皇帝，也不是这种性格的人啊？
　　“那倒不是，阁下误会了。他本身和邪魔的状态就比较特殊，再加上阁下残余的力量影响下，自己学会了一些邪魔的语言，才被派过去的。”
　　内卫十七向三人解释道，不过他这还是捡好听的说的。要是直接和贞德她们说事实的话，那这件事就就有些太好笑了。
　　其实那家伙因为贞德留存在体内的圣光被自己体内的邪魔骂到了现在还没有停止，再加上他已经和邪魔进行了一定程度的融合，他慢慢地就学会了邪魔骂街语录。
　　现在的他替换了另一位内卫，作为语言专家一天天坐在陆行舰上对着广播和邪魔骂街，据说现在北境的那些邪魔已经骂不过他了。
　　不过现在的七号凭借自己一个人开创了一个全新的兵种，就叫做邪魔心理攻击兵。
　　利用自己对邪魔骂街语言的理解和充分的阅历对着一直生存在北境有些朴实的本地邪魔进行精神层面的打击，现在已经有五个邪魔自闭了。
　　“这么说你们那个七号还真的是蛮厉害的，居然可以忍受着那种力量凭借自己的天赋学会一门语言……我要是有这样的天赋何愁学不会数学啊！”
　　听到人家居然可以在这么短的时间里面学会一门外语（邪魔语应该也算得上是外语吧？）的时候，贞德就对这个被打成得生活就快不能自理的内卫充满了敬佩的心情。
　　要不然人家是精锐呢，看来自己数学不行不仅仅是天赋的问题，可能还有自己不够努力的原因，回去以后还是要麻烦塔露拉和科西切了……
　　“我告诉你啊，你要是回去以后敢跟我说教你数学这种事的话，我就是拼着和科西切同归于尽，也绝对不可能答应你的，你就死了这条心吧！”
　　观察了贞德好一阵子的塔露拉贴到贞德耳边小声说着，她看到贞德那个表情就知道她在想什么事，但这种事情必须掐死在萌芽状态。
　　虽然她塔露拉喜欢没事拿高等数学练习题来迫害贞德，但她没有可受虐的倾向。教她高等数学，那就不是人类可以做到的事……
　　就连旁边的力天使都用一种奇怪的眼神看着贞德，那眼神就好像在说，既然没有天赋那就放弃吧，这种事也不丢人之类的。
　　走在前面的内卫倒是没有在意她们在那里说什么，他现在只希望可以快一点结束这份痛苦的任务，他感觉自己大脑都快要炸了。
　　就这么一会的功夫，自己体内的邪魔都快要在身体里蹦起野迪了，要是再拖延下去，指不定自己这份邪魔会干出什么事来。
　　不过估计是内卫给人的感觉一直就是这种沉默寡言，埋头只管做任务的形象，他现在的行为倒是没有让贞德她们发现什么问题。
　　“就是这里了，维特议员会在面见拉特兰主教过后，和拉特兰那边的人一同前来。还请三位稍等一会，你们也可以通过窗户看到外面的情况，这里的窗户都是单向的……”
　　内卫终于是将她们三人带到了这间密室之中，在和三个人介绍完这里的情况以后，完成任务的他立即消失在贞德三人面前。
　　“我怎么感觉，这个内卫今天的状态有些怪怪的？我们第一次见到他的时候他的话可多了，打着架还能在那里絮絮叨叨地说一大堆……”
　　塔露拉很敏锐地发现这个曾经和自己交过手的内卫今天有些不对劲，就是不知道他一个不需要参与会议的人怎么会紧张。
　　“可能是当时被你和阿丽娜打出心理阴影了，看到你就回忆起那段被摁着锤的心酸岁月。”
　　“那你怎么不说是你把他们吓到了？你的力量可是把他们克的死死的……”
　　塔露拉听到贞德又在那里损她，毫不示弱地回击。不过她们的注意很快就就不在这里，而是被面前窗户外的场景吸引了。
　　只看到一队头戴光环的萨科塔进入会场大厅，周围围着的是一群疯狂拍照的记者。
　　拉特兰方面的使者，主教团体正式到达现场，这也就意味着这场会谈正式开始了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第120节 第一百一十六章 关于我家倒霉妹妹每逢开学必炸学校这件事

　　由于密室被设置在二楼的壁画后面，她们透过单面窗户很清晰就可以看到大厅里发生了什么，而周围像管道一样的东西则可以将每个房间的对话传到这个房间里面。
　　三人看到穿着红色长袍的拉特兰主教走进大厅，脸上的微笑显得几人好像很和蔼的模样，十分熟练地和周围的记者打着招呼。
　　“那身衣服……是圣骸布？难道你们在这么短时间里把我送给你们的那些圣骸布制成衣服，又连忙送过来了？”
　　贞德在看到几位主教身上穿着的红色长袍的第一时间，立刻就认出了那是自己前些天送给拉特兰作为礼物的那批圣骸布。
　　这些圣骸布并不是阿丽娜身上穿的那种需要她花费很多精力制作出来的高品质圣骸布，而是布匹在制作出来后被她亲自祝福的量产型。
　　虽然被称之为量产型，可防御一下普通攻击还是可以做到的。而最大的优点就是它的制作速度很快。
　　据贞德所知，拉特兰已经没有制作这种圣物的方法，现在教会留存的圣骸布已经变成了很普通的布料，早就没有任何能力了。
　　贞德还记得，当她拿出圣骸布交给那位主教时，他那激动的眼神。贞德还以为拉特兰对这些东西的处理方式还在讨论之中，没想到这么快就再次见到它们的登场。
　　“当然是做成长袍了。要是按照拉特兰教会曾经的传统，每一位主教在就任的那一天都应该得到一件由圣骸布制成的长袍。”
　　力天使对长袍这么快就制成，甚至穿在了随行主教的身上这件事，感觉非常正常。不过她看着下方那几位神采飞扬的主教感叹道：
　　“不过那种事情传统早就停止了，拉特兰根本就没有那么多圣骸布用于制成长袍。我在这之前看到的这种长袍还是在博物馆里。”
　　力天使对这那件圣骸布制成的长袍的记忆可是十分清晰，那还是她们小学第一次去博物馆时看到的，只不过那件失去力量的衣服，甚至其颜色都已经开始消退了。
　　贞德听着力天使的讲述，不由得对拉特兰多了一份敬佩。她只是听那几位主教说，神的荣光逐渐消退，可没有想到居然消退到了这个地步。
　　不，这哪里是消退啊，要是极端一点的人看待这件事，说不准都会认为这是神遗弃了他们，甚至会直接抛弃自己的信仰……
　　等等，抛弃信仰的天使？那不就是堕天使了吗？贞德感觉自己可能猜到阿撒兹勒诞生的原因，以及和这里有关系的堕天使是如何诞生的。
　　“也就是说拉特兰也有过运用奇迹的时代？那拉特兰的神迹消退究竟是什么时候开始的？”
　　贞德对此感到了好奇，虽然说神迹这种东西不会那么频繁地出现，但也不会说毫无征兆地突然消失，最后再也找不到的地步。
　　那拉特兰到底是发生了怎么样的异变才会导致神的光辉不再照耀那里，甚至与无视他们的存在，一直到她的到来才开始改善？
　　“嗯……具体的年份已经记不清了。不过据说是曾经的拉特兰的十二座主城之中发生过一次很严重的分歧，不过在圣·犹达斯城的所有萨科塔化为了堕天使之后就这样了。”
　　听到力天使的回应后，贞德还是无法了解当时究竟发生了什么。一座城的萨科塔化为堕天使，这种事情实在是太震惊了。
　　“那之后，那些堕天使便离开了拉特兰的土地。而圣·犹达斯城也因此被废弃在那里了。后来教会还为此再次建造了新的主城圣·马提拉。”
　　力天使说这些的时候无比感谢自己的脑子，好在它没有把自己小时候最讨厌的历史知识全部还给老师，要不然自己今天就只能说她忘了。
　　这些东西还是她初中时期历史课上教的，那个时候她很不喜欢自己那个历史老师，索性那时历史课也根本没有好好学习。
　　而现在连她都没有想到自己可以想起这么多，力天使觉得有时候不逼自己一把，还真是无法知晓萨科塔一族的极限在哪里。
　　就在她们在上面聊天的时候，下方的人群已经进入了某间房屋之中。两方人见过面之后，就准备开始双方今天的会谈。
　　塔露拉在一边翻找着相应房间的传声筒，虽然知道这种公开讲话不会有什么重要的事情，她还是想听一下他们会在那里说些什么。
　　很快，她就找到了那个房间相应的传声话筒。不知道是什么原理，哪怕是在这里偷听，里面传过来的声音就好像被放大了一样。
　　不过的确如她们所想象的那样，这场讲话并没有什么重要的事情。而不过这几位主教的演讲功底是真的好，他们可以把那些跟经书一样的演讲稿说的好像球赛一样热闹。
　　“真不愧是拉特兰从众多主教中挑选出来的啊！就这演说的水平已经可以打败大部分主教，甚至可以和教皇老爷子一决高下了。”
　　力天使有些无精打采地听着那位主教的演说。虽然对方说的很精彩，但此刻的力天使已经出现了困意，似乎下一刻就会睡过去一般。
　　“好怀念这种演说的方式啊，和我小时候开学时校长的演说一模一样！不过我已经有三年没有听到过这种可以催人入眠的声音了……”
　　贞德看着力天使那几乎快要睡着的状态有些奇怪，这种声音难不成是对萨科塔有催眠的效果吗？怎么她一点都感觉不到困倦呢？
　　“是因为你毕业了太久，已经很长时间没有听到过学校的演讲了吗？没想到你居然还有这么怀旧的一面，不过你忘了可以托人录音吗？”
　　看到在那里怀念自己年少时光的力天使，贞德有些好奇地询问着。难道这位蕾缪安小姐真的这么马虎，这么多年都没有想到这个办法？
　　“不！和这个没关系！”
　　力天使突然起身握紧了拳头，好像回忆起了什么特别痛苦的回忆一样，满怀怨气地说道：
　　“都怪我那个倒霉妹妹！她上学的时候每逢这种时候绝对会去炸学校！她这三年的学校生涯中，我再也没听到过一次完整的讲话！”
　　说话间的力天使，双眼燃气了对自己那个熊天使妹妹的愤怒！最过分的事情其实是，叫她家长的时候自家父母都会把这个麻烦推给她！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第121节 第一百一十七章 远在龙门的能天使感觉到了什么

　　龙门市区之中，正在开心地飙着车的能天使突然开始止不住地打喷嚏，甚至都影响她正常驾驶了。
　　“怎么了，能天使？你该不会是感冒了吧？不要试试我从一个老中医那里买的的特效感冒药？只需要五百龙门币就可以哦！”
　　坐在后排的可颂看到能天使在那止不住地打喷嚏，立刻就意识到有生意上门了。
　　她是非常了解能天使，这是个常年都不会生病的主，自然对药物一类的东西不了解，说不准自己可以把这些疗效比较慢的药卖出去。
　　这些感冒药放在她手里已经有些日子了，虽然那个医生说这东西没有保质期这种东西，可自己收回来的东西卖不出去，砸手里的感觉真的很不好。
　　“不必了……阿嚏……这绝对是有人在哪里说我的坏话……阿嚏！只不过我现在不知道是谁干的……阿嚏！不行了，德克萨斯你来替我一下吧！”
　　说话的功夫，能天使把车子停靠在道路旁边，连忙让旁边暗中观察的德克萨斯驾驶。
　　另一个重要的原因是她这个状态影响她发挥，而她们也马上就要进入龙门市区了，要是因为自身原因被龙门警局抓住就不好玩了。
　　“好吧，真是拿你没有办法。你真的应该去看看医生了。”
　　德克萨斯叹了一口气，还是从能天使手里接过了驾驶员这个重任。本来就应该是她开车，因为她们这三个人中只有她德克萨斯有驾照。
　　可颂还可以说是舍不得那点报名钱不参加考试，不过能天使那就是根本没有哪个驾校敢给她开驾照，不过开了也留不住。
　　假如有一本驾照能在她手里活够一个小时，那只能证明能天使那天开出去的车绝对有问题。反而驾校还要被近卫局罚一笔钱，原因是将驾照颁发给危险人物。
　　就在德克萨斯即将启动的时候，她从后视镜看到后面骑着电动车的星熊和她身后载着的陈。两个人用着一种怎么老是你们的眼神看着她们。
　　要不是陈侧身观察着她们，德克萨斯还真看不到坐在星熊身后的她。在星熊那高达的体型衬托之下，无论是电动车还是陈都显得有些娇小。
　　“我觉得，我们在回酒吧之前，可能需要先去一趟近卫局。可颂，给老板打电话，就说我们被抓了，让他赶紧准备赎金赎人吧。”
　　车里的另外两个人听到德克萨斯的话都回过头看去，在看到身后两个近卫局著名人物正在那里看着她们的时候，一切都明白了。
　　“为什么我每次出门就能抓住你们在龙门飙车？我只不过是出去吃个肠粉而已，居然还能抓住你们一次，真不知道该说什么好。”
　　陈和星熊一直看着这三个人，直到她们三个进入近卫局。陈看着这三个来近卫局熟练地就和回到自己家一样的企鹅物流员工，她顿时感觉自己的血压又上来了。
　　不过近卫局里的其他人看到这一幕也是习以为常了，这三个人每个月都会进来几次。
　　要是企鹅物流的人某个月突然没有被抓住，他们还会以为这三个人是不是出什么事。
　　“嘿嘿，这不是说明我们之间其实很有缘分吗？陈警官你需不需要鳞片型尾部护理液？我这里进到了一批质量不错的，可以打八折卖给你……”
　　“你要是再敢在近卫局卖你那些小东西，小心我再给你判个非法经营！上次你卖给我手下的那几瓶生毛剂我还没找你算账呢，一个个抹上之后尾巴毛都长出去五六米……”
　　陈表情严肃地看着打算给自己推销货物的可颂，立刻回想起那满屋子都是自己手下尾毛的一天。
　　据他们说，这一切的元凶就是因为买了这货号称可以生长、美化毛发的尾部护理液。
　　可惜的是那块叉烧没用这东西，要不然陈可以靠着这件事笑话一下那块叉烧十年。
　　“我卖给你们的绝对是正品，那绝对不可能没有效果！陈警官你可以不相信我的车技，但绝对不能否认我作为商人的良心啊！”
　　可颂在听到陈的话以后，立刻反驳起她对自己说的话。虽然她可颂喜欢贪点小便宜，但她也可以保证她进的货全都是有效的！
　　“要是没有效果，那你就是在贩卖伪造的劣质品了。你卖的药不是没有效果的事，问题是是它的效果实在是太不稳定了。”
　　这一路上周围的近卫局干员看到企鹅物流这三个货时，所有人都很熟悉和她们打着招呼。一时间，陈有一种这三个其实是近卫局的人的错觉。
　　在他们眼中，这三个人简直就是财神爷啊，每个月光是因为飙车就可以为近卫局提供大量资金，是帮助他们完成绩效的大善人。
　　“你们就进去呆着吧，反正一会就有人带你们回去……”
　　话说到一般，陈就看到眼前三个家伙走进去直接开始斗起了地主！陈感觉自己血压再次上升，有一瞬间她想拔出赤霄砍了面前这三个人。
　　“冷静，冷静！不能再生气了，气大伤身，气大伤身……在这么下去就要爆血管了……”
　　陈站在那里不停地劝说着自己，为了这帮人把自己的身体搭进去实在是不合适，在这么下去她可能过不了多久就得高血压了……
　　随即，陈也就不再去看面前这三个家伙，转身便离开了这里，为了这么一帮人实在犯不上。要不，还是去找叉烧吵一架发泄一下吧。
　　“能天使你不关心切尔诺伯格那边的情况吗？再怎么说也是拉特兰和乌萨斯两个国家之间的交流啊！”
　　可颂听到外面广播里正讲着拉特兰和乌萨斯的会谈，便问向了自己身边这个没心没肺的萨科塔。
　　“我一点都不担心。只要是在动嘴皮子这件事上，我相信就算把乌萨斯那边的人绑在一起，他们也觉得说不过一个主教！”
　　能天使回忆着自己被主教支配的悲惨童年，打了个冷颤说着。这让她回忆起了自己之前是三年的学生生涯，那痛苦的回忆。
　　每当自己炸一次学校，她就会面临数位主教的教育。人家也不动粗，就是在你身边念叨着什么，让你灵魂无比地痛苦。
　　“对于那些主教的能力，当年可是深有体会啊！乌萨斯的官员和他们一比就根本不是一个级别的！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第122节 第一百一十八章 意想不到的来者

　　而乌萨斯的会议现场也同样如此，双方在现场谈话的节奏完全被拉特兰主教团稳稳地拿在手里。
　　倒也不是说这几位主教咄咄逼人或者有什么不好的举动，完全就是他们的口才实在是厉害得过分了，乌萨斯这边已经被压制住了。
　　对于这种情况，在贞德看来简直是太正常不过了。她在拉特兰军营中的七天时间里，可是和一群主教谈论宗教学术方面的问题，自然知晓这些主教的口才究竟有多么可怕。
　　在这么一帮人里面挑选出来的主教单论口才，可以说他们在各国之中都是可以做到完全碾压的。
　　不过这次会议也并没有那种剑拔弩张的局势，想反双方的交流时的气氛还算得上比较和谐。他们还有闲心在那里开玩笑。
　　双方虽然没有明说，但谁都知道主要的场地并不在这里。他们只不过是走到大家视野中吸引注意力的存在，真正的谈话并不在这里。
　　这时，贞德她们这间密室的大门被从外面打开了，从外面走进来一个看起来十分精神的拉特兰老头，看到贞德那一刻他眼睛都开始放光了。
　　要不是所处环境不怎么合适，贞德觉得这老头可能进门的时候，第一件事就是给自己磕一个。
　　“教皇大人？您是怎么做到的，能让教会其他人答应你跑到这里来？这不是由主教组成的团队吗？”
　　力天使的话倒是让塔露拉吃了一个大惊，面前这个小老头居然就是拉特兰现任教皇？地位可以说等同于乌萨斯皇帝的人物？
　　“这不是为了见一眼贞德冕下吗。也不用叫我教皇了，我刚刚把教皇的位置让出去，现在只不过是一个小小的主教而已。”
　　老人说的话虽然语气平和，但其中蕴含的信息量可真是不小了。这种为了见自己家圣女一眼把教皇位置都放弃的魄力，一般人还真的是没有。
　　“这……就算是这样您也没有必要放弃教皇的职务过来啊！你为这件事的牺牲也太大了些吧？”
　　贞德听到人家付出了这么多还真有些不好意思，连忙过去迎接这位为了见自己一面甚至连那受人尊敬的地位都可以轻易抛弃的老者。
　　不过老头倒是没有怎么在意自己的牺牲，看到贞德亲自迎接激动得他差点心梗犯了过去。在和贞德握了握手以后，摆着手解释道：
　　“没什么牺牲的，下个月教皇选举我还参加。和我竞争的也就是其他几个城的大主教，到我们这个阶段，主要是以圣经进行辩论，这一项他们绝对不是我的对手。”
　　说话间，老人的脸上浮现出自豪的神情。开玩笑呢，他可是在这方面压制了那几个老东西十几年的存在。他们之间那可是质的差距。
　　“议会里的那帮人，现在也是默认我跑出来一个月再回去当教皇，他们对谁都没有公布。再说了，我都当了几十年教皇了，从来没有过假期这东西。按理说休个长假也不过分。”
　　听着老人的话，贞德和塔露拉第一时间想到的就是这老头真是个活宝。把教皇位置放一个月，然后回去再通过竞争夺回来……这老头是从哪个老年热血番里蹦出来的？
　　不过就算他没有说，贞德也明白这老头来这里的主要目的，那就是支持自己的行动来的。
　　人家也是担心她和乌萨斯皇帝会谈吃亏，甚至不惧危险，亲自来到了这么危险的地方。
　　“能够如此近距离感受到神恩，我都快要忘记我上次感受到这种温暖是什么时候了。对于我来说，只要能够让我再次感受到神的目光，无论多么危险都没有关系。”
　　老者在踏进这栋房屋的那一刻，就感受到了那温暖的、如同阳光一样的神之光辉。他上次感受到这种温暖，还是在他很小的时候。
　　所以，为了再次接近这份光辉，哪怕是失去教皇这个职务也值了！假如不是其他大主教的分量不够，相必他们也会做成相应的事情。
　　而他自然知道这一路上的风险，无论是维多利亚还是卡兹戴尔，要是知道他离开了城市，相必针对他刺杀就会接踵而至。
　　所以，他暂时卸下了教皇的职务。别说是杀了他，就算是活捉了他也不会对拉特兰有什么损失。最多就是拉特兰失去了一位前教皇而已。
　　这是贞德所不能理解的情感，一直被神的光辉笼罩的人，无法想象这些失去它的萨科塔内心的迷茫，与对于这份光的渴望。
　　不过，老人眼中那清澈得就像水一样的眼睛中，散发的同样是那无比虔诚的眼神。
　　在贞德面前，他不再是那身居高位的教皇，反而更像是一个学徒在聆听大师的教诲一样，谦虚得完全没有身为教皇的架子。
　　几人就这么坐回了位置上，只不过这会的坐在座位上力天使显然比之前有些拘紧了，整个人都从活泼型变化成文静型。
　　塔露拉还以为她是在那里安静地带着是因为教皇在这里，她心里不免会有些紧张，便在她旁边小声安慰着这个变了形态的力天使。
　　“我到不是看到他紧张，我是担心这老家伙在我背后使坏！别看现在是他这个样子，他搞小动作起人来那简直是太可怕了。”
　　力天使露出一脸我被这老头坑过的表情。按照她的描述来说，了解这个老头的人一点都不会因为其身份怕他，他的行为也让人紧张不起来。
　　“你听说过教皇亲自打小报告吗？我就经历过！正让我爸妈给训得那叫一个惨啊！而且这老头还特别喜欢给别人起代号，他给别人起的那个代号，那叫一个尴尬啊。”
　　力天使压低了嗓音，用极低的声音在塔露拉耳旁偷偷地诉着苦。也在诉说着她这些年的经历，在这老头手底下受过的委屈。
　　旁边的塔露拉一边饶有兴趣地听着这位教皇的八卦，一边观察着和贞德聊得热闹的教皇。和力天使一样，觉得现在这位教皇在全神贯注和贞德说话，没有功夫注意到她们。
　　只不过，她忘记了无论是一旁的贞德还是教皇都不是一般人，就算是两个人聊的再怎么热闹，力天使那极小的声音还是不可避免地进入了这两个人的的耳朵里。
　　贞德看着自己身边面露慈祥的表情和自己说这话，但又时不时瞥向另一边的力天使的老头，内心也是一再地为力天使暗自祈祷。
　　“我就算是能吸引他注意力只能做到这了，剩下他是找家长还是起代号，就只能是你还是自求多福了。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第123节 第一百一十九章 我塔露拉绝对不可能接受科西切的遗产

　　等维特议员带着调试好的通讯器来到密室的时候，便看到面前的四个人分别在那里聊着什么。
　　维特看着出现在自己面前的老人也是感慨万千。这个老人的出现真的是打乱了他们的很多安排，甚至不得不叫来附近的内卫再三确认安全。
　　虽然这个人现在拥有的只不过是拉特兰主教的职位，但只要不是脑子出现什么大病的人就能知道，以这个人的身份一旦在乌萨斯境内出事的话，那究竟是多么大的新闻。
　　令人庆幸的是这个老人来到这里的一路上都没有被其他势力发现，而刚才他们的保密措施实在是太过于出色，直到记者被请出去时，他们才发现这位不起眼的主教的真实身份。
　　“您的出现的时候还真是让我的部下忙了好一阵子呢，教皇冕下。就连我对您的行为都有些吃惊，您是真的无惧死亡吗？”
　　维特刚刚把通讯器放在桌面上，只听到费奥多尔的声音从里面传来。用温和而平静的语气询问着自己面前的这位老者。
　　只要现在他一声令下，拉特兰权力的巅峰就会魂丧乌萨斯。这么危险的事情他居然也可以做，这是被那所谓的信仰冲昏了头脑么？
　　身为皇帝的费奥多尔无法理解何为虔诚的信仰，在他眼里这种脆弱的联系是需要远离的事物，对于一个国家来说是一把双刃剑，是那种可以了解合作但不能深入其中的事物。
　　“看来，传闻中乌萨斯多了一位以温和的手段统治国家的君主这件事是真的了。要是你父亲在位时，我肯定已经死在内卫的手上了。”
　　老人倒是没有因为他的话为自身的安危着想，反倒还有心思和他开起了他父亲的玩笑。这句话也让维特捏了一把冷汗。
　　这位皇帝虽然仁慈，但他也有着属于自己的逆鳞。那就是绝对不要在他面前提起他的父亲，乌萨斯的先皇，要不然后果可是很可怕的。
　　在费奥多尔刚刚即位的时候，就有过一位不知死活的贵族拿他父亲来指责他的政策，费奥多尔当时就给予了他最可怕的刑罚，那时的气势甚至让他身后的大人物保持沉默。
　　“至于我怕不怕死？我还是一个平凡的人，当然恐惧着死亡。但有些东西可是比死亡还要重要，为此我也是可以付出一切的。”
　　话音落下，老人的双眼带着犀利的眼神。乌萨斯先皇当年进攻拉特兰的时候他就是教皇，现在他还不至于被一个孩子吓到。
　　不过费奥多尔倒是没有对这个人提起自己的父亲而不悦。对方可是和他父亲真正较量过的人，这种评价还在他承认的范围里。
　　“不过叙旧的话题，还是先放在一边吧。您希望与之会谈的应该是我身边的两位，我现在只不过是作为拉特兰方面见证的主教而已。”
　　在与皇帝交流一番之后，教皇倒是提醒费奥多尔他希望与之见面的人并不是他，不要因为过于重视他而冷落了一旁的人。
　　“是啊，没有理由将主角晾在这里置之不问，反而和旁边的听众就这么聊起来了。这实在是太有失礼数了。我为此感到抱歉，两位女士。”
　　圣骏堡中，费奥多尔的现在的表情极其严肃，丝毫没有他话语中那种轻松的样子。另一边的二十九正在指挥着附近的暗卫监控周围。
　　教皇的到来绝不只是破坏了计划那么简单，这也给那些战争派的贵族一个极其完美的导火索，他们说不准可以借此开展一场战争。
　　而站在一旁的黑蛇则是一副事不关己的模样在角落里坐着。反正目前这里也用不上他，这种时候只需要假装自己不存在就可以了。
　　“相必二位已经知晓，你们得到的那些资料究竟有多么大的价值了。那不知你们希望从我们这里得到什么，才会把资料交给我们？”
　　费奥多尔也没有和继续和贞德她们继续玩谜语，反正她们已经知道自己手中情报的价值，那干脆就摆到明面上来说吧。
　　听到费奥多尔的话，塔露拉的立刻提起了精神。她还以为皇帝还会和她们客套一下，没想到双方的谈话就这么开始了。
　　“我们希望得到移动城市切尔诺伯格作为我们整合运动的驻地，并且这座城市需要独立于乌萨斯。以此为前提我们可以交出手中的情报。”
　　塔露拉开口讲出了她们这场交易中的乌萨斯需要付出之物，一座不再属于乌萨斯的移动城市，一个可以完全由她们做主的驻地。
　　她的语气十分平静，但其中却不缺少力量。塔露拉的双眼此刻看着那台通讯器，就好像是在和远在圣骏堡的费奥多尔面对面交谈一样。
　　在这场会谈中，她必须要利用自己的知识与口才和皇帝交流。而在这种情况下，无论是身边的贞德和脑海中的科西切都不能提供什么帮助。
　　“切尔诺伯格么……倒也没在我的意料之外。”
　　费奥多尔撇了一眼角落里科西切暗自想着。他早就猜想过塔露拉会提出要这座城市，要不然科西切费这么大功夫把会议放在那里，难不成只是因为那里他熟悉？
　　“只是切尔诺伯格吗？我还以为你会向我要回你父亲的遗产呢，作为伯爵的科西切，他的那四座移动城市你可是合法的继承人。”
　　费奥多尔话中好像暗示着塔露拉要少了，假如她让皇帝做主把被第四集团军吃下去的科西切遗产交出来，那可是比一座城好的多。
　　“多谢您的好意。不过科西切现在还活着，那些城市还属于他的财产。我还是希望带着我的同胞从头开始，而不是依靠科西切的财产。”
　　其实这件事塔露拉也曾经想过，可说到底那还是科西切的东西，就算现在两个人看上去关系还算可以了，但对于他的东西塔露拉还是下意识远离，不想和他扯上关系。
　　而且一旦她用科西切的遗产发展整合运动的话，那无论未来的整合运动在世人眼里还是会打上‘被贵族小姐豢养的感染者’的标签。
　　“是吗，不愿意再和科西切粘上联系了啊……没想到你养父的人缘这么差，不仅是我的手下不喜欢他，连自己养大的女儿也不喜欢你啊！”
　　费奥多尔用着有些戏谑的语气吐槽着这位活了千年的恶神。根据他从记载中的了解，和这位打交道的任何一个人都不喜欢他。就凭这持续千年的厌恶，也真不愧他恶神的名头。
　　不对，这千年见好像真的有一个不排斥他的人，那个人就是自己的父亲，乌萨斯先皇。否则这个恶神也不会一心推崇他父亲的理念。
　　这一刻，费奥多尔好像明白了该如何驾驭这位有着千年智慧的黑蛇。不过具体要怎么做，那还是需要他花时间慢慢地摸索。
　　“那么，塔露拉女士。你要如何处理这座城市里那些厌恶、甚至是仇恨感染者的非感染者呢？要知道，他们也是乌萨斯的子民啊！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第124节 第一百二十章 你们内卫到底瞒着我做了多少事？

　　费奥多尔的问题很犀利，同时也是他对于塔露拉的一个考题。假如这个考题塔露拉回答得不行的话，那这座城市的所有权还需要再斟酌。
　　哪怕是为了自己的政权，他也不可能以自己子民的生命作为代价，以此来换取她们手中的那份资料。这要是传播出去，自己这个皇帝的名声，可就真的成为了笑话。
　　“当我们掌控城市之后，会让城市照常运转。要是那些非感染者不愿意与我们生活于一座城市中，我们不会阻止他们的离开，甚至可以让乌萨斯的陆行舰带他们离开。”
　　这个问题，塔露拉也认真思考过很长一段时间。她可以理解非感染者对于感染者的恐惧与排斥，绝大多数人是不可能和感染者生活在一起的。
　　相同的是，感染者有很大一部分也不愿与这些人生活，甚至是憎恨着这些非感染者，这就是目前的现状，哪怕是塔露拉也没有办法化解。
　　她也需要保证当自己得到城市的管理权的时候，这座城市不会发生感染者暴动或者屠杀非感染者的行动。否则无论她们如何努力，到那时这一切都将化作泡影。
　　“也就是意味着这些人要舍弃自己的家园寻求生活？那你觉得这对于他们来说公平么，要是他们前往其他城市逃难的话，可会引发问题的。”
　　费奥多尔继续对塔露拉提出自己的问题。正如他所说，这么多人逃到其他城市，他们要如何活下去都是一个大问题，没有一座城市愿意接收数量如此之多的人。
　　这就像是在质问着塔露拉，她有什么理由为了感染者的未来去破坏非感染者的现在。她这么做和现在乌萨斯做的有什么区别？
　　“这也是没有办法的事情，我们只是想取回我们自己应有的东西而已，在抗争中不免会出现这样的事情。不过乌萨斯真的是找不到办法给他们一个存身之所吗？”
　　塔露拉面对这个问题直接表明了她的态度，皇帝想用这种话语击破她的内心是就不可能的。她早已做好背负骂名的觉悟。
　　然而，就像她说的那样。乌萨斯真的找不到一个可以接收这些离开的非感染者的城市吗？答案是他们有，而且还有很多。
　　乌萨斯境内可有着无数废弃的移动城市，它们之所以被废弃的原因不是因为年老失修，反而是贵族与官方不愿意在承担它们的消耗。
　　甚至有的城市因为经济连年亏损等原因，乌萨斯的贵族会让它直接消失在这个世界上。这背后，为此而失去生命的人民可不是一座切尔诺伯格可以比得来的。
　　“要是您真的这么在意国土中子民们的生命的话，我觉得你还是好好管理一下那些将人民的生命当做蝼蚁一样的贵族们吧。”
　　说这些话的时候，塔露拉想到了她这些年看到的景象。那或许不是面前这个人想要看到的景象，但也可以说是他无力掌控国家而造成的。
　　无论发生了什么，皇帝都应该是可以带领人民走向未来的存在，而不是像他现在这样，只能落得一个仁慈了的名声，什么都做不到。
　　“还有，您真的应该好好管理一下你手底下的内卫了。相必他们把一座城直接沉到湖里，或者是屠杀村子的行为没有向你汇报吧？”
　　费奥多尔听到这句话，眼光犀利地瞥向一旁有些僵硬的前二十九。他没有想到自己手下的利刃在自己不知情的情况下做的这么大。
　　现在他们居然敢瞒着他把移动城市直接开到湖中？那下一步是不是打算潜入皇宫之中，刺杀掉这个让他们不满意的皇帝另立新君？
　　这时，他回想起传言之中他的父亲其实是被内卫们联手解决的传言，一种怀疑的情绪涌上他的心头，费奥多尔用审视的眼光看着二十九。
　　而站在那里的二十九也是快速在脑海中筛选着队伍中有嫌疑的成员，可有嫌疑的内卫实在是太多了，他无法短时间把害群之马挑出来。
　　“这件事还是一会再讨论，正好我这边希望你们协助我们解决这个问题，把那些家伙清理干净。你要是希望执掌切尔诺伯格这件事没有问题，不过还需要我们将城市里的问题处理干净，这需要一段时间。”
　　费奥多尔撇了二十九一眼，将谈话的重点调转到切尔诺伯格上面来。他实在是没想到自己的内卫里面还藏着这么大的秘密。
　　关键问题是这件事让他丢了多大的人啊！那边可还有一个拉特兰教皇坐在那吃瓜呢！现在好了，乌萨斯丢人事迹被拉特兰知道了。
　　他现在对自己手底下这些个内卫的耐心真的是逐渐消磨着，要是再不尽快处理这件事的话，真不知道那天他就无法相信内卫了。
　　坐在通讯器一旁的维特议员也不知道要用什么表情，一时间不知道说些什么来帮皇帝找回面子。只能面无表情地看着对面几位。
　　不过教皇好像对现在的维特议员颇感兴趣，双眼盯着他那张如同石头一般僵硬的脸，好像很希望看到他到底能变化出什么表情。
　　“那你们这边大概需要多长时间，来解决你们需要切尔诺伯格才可以解决的问题？我们还是希望可以得到一个大致的时间。”
　　皇帝刚刚说的意见，正好符合塔露拉目前的想法。她并不希望这个时候便接管切尔诺伯格，她和她们的整合运动还需要成长的时间。
　　不过她也长了个心眼，谁知道乌萨斯那边会不会以此为借口把期限无限期地延长？
　　假如拿这座城市就像一个诱饵一样让她们相信，并一直利用她们达成什么目的，直到整合运动没有利用价值的那一天再撕毁协议怎么办？
　　“维特议员，你对切尔诺伯格的了解程度比我高，你来给我们一个大致的时间吧。”
　　由于他们对切尔诺伯格的调查才刚刚开始，现在费奥多尔也无法确认处理这件事到底需要多长时间。对于这座城深处的了解，他需要作为自己眼睛来到这里的维特给出大致的时间。
　　“只需要两年到两年半的时间，陛下！最近我们这边的调查已经有了突破性的进展，两年左右足够我们把这里的事情处理干净了。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第125节 第一百二十一章 国家的钱都让你们吃了回扣了是吗？

　　维特议员经过一番思索过后，根据自己这段时间对切尔诺伯格的调查，对这座城市需要处理的人进行了一个推算，给出了一个大致的时间。
　　他自然知道时间这种东西对于他们是越多越好，可要是他一开口就是五六年的时间，自己对面的这帮人不太可能答应下来。
　　因为感染者的存在，本身就是短命的代名词。让她们在雪原中等待五年左右的时间，假如是维特自己也不可能答应下来。
　　而两年左右的时间刚刚好，他们也有充足的时间从这座城市里揪出那些贵族的秘密，这也不会让这些感染者因为时间过长而放弃。
　　“那就两年如何？就算到时候我们没有把处理完一切的事情，我也会下达命令将切尔诺伯格交付于你们手上。这件事教皇也可以作为证人。”
　　最后皇帝拍板定下了两年之内把隐藏在这座城市暗处，那些战争派贵族想要隐瞒的东西挖出来。到时候这座城市就会属于整合运动。
　　“两年的话，我们可以接受。那么就希望你们的行动可以顺利一些吧，到时候可以顺利完成。”
　　这个结果塔露拉也很满意，两年的时间也足够她发展壮大。这个时间也在塔露拉可以承受的范围之内，也就答应了下来。
　　说完，塔露拉便直接将一直是自己随身携带的那份重要文件交给了对面的维特议员。不过她也留了个心眼，这份文件早已被她备份了。
　　塔露拉之所以留下一份备份只是担心这份文件半路上出现损坏，故而在她还留着这东西的备份。
　　看着手中的这些纸，塔露拉内心也是百感交集。没想到时至今日这区区几张纸就可以换来一座城市，这简直是太简单了。
　　当初，这要不是当初贞德在角落里发现了它们的话，估计它们就随着那场大火一同化为尘埃了，哪里还能留存到今天啊！
　　不过塔露拉也明白，自己之所以可以换得切尔诺伯格，除了这纸上面的情报以外，还是因为皇帝看在贞德的面子和科西切的运作之上，要不然她也不可能成功。
　　而对面的维特接过手中的文件，仔细地查看着里面记载的东西。越看他就越是感觉到全身冰凉，甚至感觉到一阵阵的头晕目眩。
　　这里面记录的东西，实在是太过于震惊了！这下子维特议员也终于明白过来一件事，那就是那些战争派每天挥霍无度的钱财到底从哪里来。
　　这些钱都是通过倒卖乌萨斯的军事物资换得的！这里面可不仅仅是军粮弩箭之类的东西，甚至国家级物资都有偷偷出售的记录！
　　经过他的推断，仅仅是一个第四集团军也已经犯下了了可以掏空一座城市级别的贪污案，这还不包括他们掌控下的第三集团军和正在渗透的第五集团军两支部队的贪污。
　　他终于知道刚才塔露拉话中的那座城到底为什么会被沉入湖中了，很有可能是因为那座城已经被掏空了，干脆来个死无对证。
　　“怎么样了，维特？难不成里面还记录的东西出了什么问题，让你仔细查看了这么久？”
　　通讯器那边的费奥多尔感觉到有些不对劲，拿到情报的维特议员从刚才开始就不在说话。
　　可维特那边从刚才开始就一直保持着沉默的状态，他就不清楚现场边到底发生了什么事情，对于维特的行为费奥多尔倒是颇为奇怪。
　　“没有什么，只是在里面看到了一些东西而已。实在是抱歉，刚才我有些失态了。这些情报的确是真是的，极其重要的情报！”
　　回过神来的维特连忙解释自己刚才的失礼，也连忙道歉以防止不必要的误会发生。而最后几个字几乎是他咬着后槽牙用尽全力说出来的。
　　他是真的愤怒到了极点，哪怕是他用自己的想象力再怎么把那些贵族往坏处想，他也没有想到这些人可以无法无天到这种地步。
　　只能说，有时候现实里面的事物真的可以超越人类的想象。哪怕是见过不少贪污犯落网的维特，这一次再次刷新了他的世界观。
　　“原来如此，维特你还是先让自己保持冷静的状态吧，接下来的事情还需要你的参与呢。要是你状态不好的话，我们的交流也会很困难呢。”
　　费奥多尔轻描淡写地把维特刚才失态的事情翻了过去，显然他并不打算和他计较这些东西，或者说他也不想计较他的严重失态。
　　要是在平常的见面会议上，维特此时表现出来的情况的确会会有损于乌萨斯的脸面，哪怕是这种秘密会议也是很严重的失误。
　　不过刚才那种情况下，他的反应越是失礼，也就意味着这件事埋藏在暗处的究竟有多么严重，绝对会是让他也吃一惊的大案！
　　费奥多尔努力平复着自己那止不住翻涌的内心，他现在必须一遍遍告诉自己这还有外人，自己不能丢了乌萨斯的脸面……
　　说真的，要不是现在他还会塔露拉她们通着话呢，他要是不把自己这间屋子都给砸碎了，他心里压着的那口气都出不去！
　　有时候他也暗自思考，自己是不是过于仁慈了？他只不过是想让这架疯狂走向自我毁灭的战车停下来，想做一个和自己父亲不一样的皇帝，可怎么就这么难呢？
　　难道是他真的太过于仁慈了吗？难道真的要用如同自己父亲一般的雷霆手段让贵族们恐惧，才可以让他们老老实实听自己的话么？
　　此刻，这间房屋内再次陷入一种安静之中，费奥多尔轻抚着自己那皱起的额头，陷入了沉思。
　　他一直以为自己这个皇帝做的再怎么说也应该及格了，可现在塔露拉的话和情报告诉他一件事，那就是自己这些年的皇帝都白当了！
　　“那么关于切尔诺伯格的事宜也暂时告一段落了。接下来我方还有几件事情希望可以和你们整合运动合作。还有一些生意希望和贞德女士商谈。”
　　费奥多尔说话时，眼神中闪过一丝锋利的目光。关于切尔诺伯格的事在科西切提议的时候，他就做足了应有的心理准备。
　　但接下来，他还需要整合运动作为靶子吸引那些心怀鬼胎的家伙自己浮出水面。这其中一定包含着危险，不知道她们会不会同意。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第126节 第一百二十二章 我贞德今天说什么也要把这条尾巴涂成粉的

　　听到费奥多尔的这句话，就连一旁走神的力天使都起了兴趣。似乎是好奇乌萨斯皇帝还有什么做不到的，还需要和整合运动合作？
　　他要是说想和贞德合作或者如他所说的交易，他们四个对于这件事是一点都不怀疑。可和整合运动合作，能给他带来什么？
　　“相必你们也知道了，之前科西切和那部分战争派贵族进行合作，而这个合作到现在也没有解除。那些贵族并不知道科西切叛变了。”
　　塔露拉当然知道科西切之前计划的阴谋，她可是科西切计划中最重要的一枚棋子，而科西切为了这个计划可是筹备了十几年！
　　要不是遇见贞德这个变数，对这件事一无所知的塔露拉说不定真的就会依照科西切的剧本进行，到时候是什么场面她也不敢想象。
　　“我希望你们整合运动可以配合科西切的行动，让那些贵族依然有这一切还在按照计划进行的错觉，好让他们自己露出马脚。”
　　费奥多尔说出了自己的计划，他很清楚就凭塔露拉交给他的东西，能让那些贵族出点血就差不多了，但想要伤筋动骨还是费劲。
　　要是现在他派出自己最信任的内卫一个个贵族暗中调查他们所有的罪证，就算是有科西切作为卧底，进展也会十分艰难。
　　他还不能做的太狠，要是他拿着这么几张纸把战争派的贵族都抓了，那会把原本倾向自己这边的贵族和大臣都吓跑，那就得不偿失了。
　　他们不是想让整合运动攻陷切尔诺伯格城吗？他们不是想操控感染者达成自己的野望吗？
　　那就假装这一切其实都在他们的掌控之中，然后等着他们把自己暴露出来以后……那他们究竟是初一吊死还是十五吊死就不是他们决定的了。
　　“这样么……还请给我们一点时间，我们还是需要好好考虑一下。毕竟这件事可能会牵连到我们同胞的生死存亡，我们不能大意。”
　　塔露拉一边回应着费奥多尔，一边偷偷地用尾巴戳身旁贞德的腰部。希望作为组织高层的她，能给出些相关的意见出来。
　　对于这件事，塔露拉自己还是蛮纠结的。她觉得和皇帝合作坑贵族是一件好事，但她无法完全相信皇帝会不会成为下一个贵族。
　　归根结底，费奥多尔和战争派之间的矛盾还是一场权利的游戏，他之所以会做出这么多的让步，无非是她们对他还有用，和……为了给身边这位活祖宗一个好印象。
　　塔露拉见贞德没有什么反应，便加大力道继续戳着贞德腰部。直到贞德一把握住了塔露拉的尾巴，这才停止了小动作。
　　贞德现在也是自己心里有苦说不出话来，塔露拉那一下下直接戳到她腰间的软肉上。虽然这一下下不怎么疼，但耐不住它痒痒啊！
　　贞德也是拼尽全力才把自己的笑意压制住。努力得她鞋垫因为脚趾的收缩都快要团成一团了，才忍住那想要笑出来的冲动。
　　结果身边这条死龙居然还没没了完了，在那里用她那条尾巴一个劲地戳着她的痒痒肉。搞得贞德只能用手抓住这根尾巴。
　　这一刻，贞德决定等一会会议结束以后，她立刻去商店里面买一瓶最不容易掉色，还最不容易擦掉的指甲油，把这根戳了自己半天的尾巴全部涂成粉色作为她的惩罚。
　　她对着塔露拉微微点了点头，表示自己对于这件事的赞同。随后就松开了手，释放了那根在努力想要从她手中离开的尾巴。
　　这件事对于她们来说也可以说是一件好事，她们可以获得的利益绝对是超出她们的付出的。不过她们好像真的不需要付出什么。
　　“我们同意与你们进行合作，但在这之间万一出现什么问题，甚至需要我们去做无意义的牺牲时，我们还是会取消这个合作的。”
　　在看到贞德的暗示以后，塔露拉自然也答应了这份合作。她虽然对自己的决定还需要仔细掂量，可她相信贞德不会把她们往坑里面带。
　　不过贞德的手劲是真大啊，自己尾巴被她抓住的时候，这姐姐可真是一点都没有留情，当那只无情的铁手抓住尾巴的那一刹那，给塔露拉疼的差一点跳起来。
　　她偷偷摇晃了几下尾巴，感觉那份疼痛顿时减轻了不少。好家伙，刚才那种疼痛她只有小时候关门的时候，自己夹到尾巴时才感受到过。
　　“很高兴我们可以在这么短的时间达成共识，相信我们这次合作一定会相处得十分融洽。而且你们也可以从这些贵族手里得到些好处，比如那些被他们贪污掉的武器和食物。”
　　话说回来，一个皇帝暗示他人可以把军方配给的物资弄到自己手里，传出去怎么都不会好听。好在坐在这里的人也不会把会议的具体内容传出去，也就可以说的明白些。
　　至于他所说的军粮或者是物资一类的东西，就算塔露拉她们不想办法弄到手里，最后也是落得个卖给别人赚取利益的结果。还不如拿来资助一下她们的队伍呢。
　　至于具体究竟该如何运作？那就要看万能的科西切具体操作了。在这次合作以后，能够自由联系三方的卧底也只有他了。
　　另一边，可怜的科西切丝毫没有感觉到自己在未来要再加一份班。除了这两个地方以外，他还需要和那些贵族进行试探。
　　现在的他还像个没事人一样看着这里发生的事情，丝毫没有为自己的未来而担心的状态，打着有一天过一天的想法在这看戏。
　　“这的确是个好办法，就算他们不说你们也需要表面上和贵族合作的。到时候无论这座城市发生什么，你们在在进入切尔诺伯格的时候，一路上都会是非常顺利的。”
　　脑海中，科西切也向塔露拉解释着这份合作。这也是之前他向皇帝提出来的计划，一个可以让双方都可以将利益最大化的方法。
　　只要可以顺利进行下去，无论最后的胜负是怎么样，整合运动都可以得到他们应有的那份。
　　“我自然知道，不过你这么卖队友真的能取得皇帝的信任吗？一个靠背叛获得信任的阴谋家，最后也会因为这份背叛而被抛弃的吧？”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第127节 第一百二十三章 你让我一条单线程龙同时处理两件事?

　　塔露拉默不作声地和隐藏在自己灵魂中的科西切通着话，还要一边应付着那边皇帝的一些小问题，这种一心两用能力让她脑部CPU都开始过载了。
　　要知道她塔露拉可是标准的单线程处理器构造，让这么一条龙同时面对两个人，也真是难为她了。
　　好在现在皇帝也是有意说一些不痛不痒的小事情，好让塔露拉将大部分注意力放在科西切的身上，这老东西这时候开口绝对有事！
　　“这你就不用担心了，反正我和他们之间，也只不过是关系很脆弱的合作伙伴关系，把他们的情报告诉皇帝可算不算背叛！”
　　听着科西切的诡辩，塔露拉也是不想再和他这种人争论这种行为究竟算不算得上背叛。只要他目前可以做到不背叛自己就行了。
　　“懒得理你，你这个时候找过来到底是为了什么事？你可不要告诉我你是为了和我聊天专门跑过来的，这种时候还是别开这种玩笑了。”
　　塔露拉也没有和科西切废话，这时候偷偷和她联系，很大概率是皇帝有什么话不想让他人知道，派这个联络官来和自己私下联系了。
　　而且这件事绝对小不了，要不然科西切也不会这个时候跑过来。要是不影响她们的事情，等会议结束以后再找她们不就行了？
　　“你想的不错，皇帝这边的确有一件事不想在这种场合公开说出来。他希望可以利用你们引诱出那些和贵族同流合污的内卫。”
　　塔露拉听到科西切的话，下意识就想要拒绝这件事。这种把整合运动成员的命放在险地的做法，塔露拉绝对不希望发生。
　　别看她们之前能够把皇帝派过来的三个内卫摁在地上打，可塔露拉也不能忽略这三个人这一路上到底除掉了多少支游击队。
　　假如当时不是里村子比较近，再加上有阿丽娜在一旁输出的话，就她加上霜星和那些盾卫，能在贞德她们回来前没有牺牲就不错了。
　　“你先不要急着拒绝，人家也不是拿你们作为诱饵，而是作为我曾经计划的一环，那些内卫早晚会找到你们。我会提前通知你们做好准备，到时候擒住他们就好了。”
　　塔露拉看着科西切这么熟练地卖着他的同伙，现在的好像了一个在努力洗白自己的家伙，难道这家伙想要从黑蛇变成白蛇不成？
　　不过塔露拉也知道，他说的话的确有一定的道理。只要贵族还认为她塔露拉是科西切手下的一枚棋子，就一定会派内卫前来，观察一下这枚棋子的状态如何。
　　不过，就现在就连内卫都背叛乌萨斯的情况下，塔露拉倒是好奇还有多少人真心站在费奥多尔那一边，他们就不怕被暗杀吗？
　　“要是你可以保证不让他们杀戮无辜的群众，并且让我们可以提前知晓关于他们的行踪的话，我可以考虑帮助你们活捉内卫。”
　　塔露拉一边和皇帝在那里说些没有意义的废话，同时答应了科西切传达过来的请求。
　　这种奇怪的气氛令在座的人都感到好奇，教皇和维特都不知道她们现在在唱哪出戏。
　　塔露拉这时也清楚皇帝为什么要派科西切来这里和她秘密对话，因为这实在是太丢人了，费奥多尔那家伙不好意思当众说出来。
　　毕竟，自己这边还坐着一位拉特兰的‘前’教皇，要是让这个老头知道现在的乌萨斯皇帝，连自己手中的利刃都控制不住的话，别提他会怎么想这件事，接下来会怎么做了。
　　“这一点我只能尽力保证，那几个内卫到了雪原以后要做什么，也不是我可以控制得了的。不过相必那几个家伙也没有欺负穷苦人的闲心，他们接下来能够秘密行动的时间很少。”
　　现在内卫的构成是由原二十九负责分出几支队伍，再分别由各位队长负责一方面的任务，队长再将任务分配其手下队员的任务前去执行。
　　因为内卫的任务繁杂且所需要消耗的时间极长，导致哪怕是二十九也无法对每一个内卫的行动进行监控。时常有内卫突然失踪几个月的事情发生，也是没有办法的事。
　　不过现在这个系统出现了故障，有人居然利用这里面的漏洞来达成自己的目的。那接下来就需要改变了，皇帝需要知道所有内卫的大致动向，借此更好地控制他们。
　　这样一来，这里面到底有多少内卫有问题，又有多少内卫和贵族合作就全部揭晓了。
　　而科西切举报出来的那个内卫，已经进入严密的监控中。只要他有什么行动就可以顺藤摸瓜，把这条利益的链条一次性揪出来。
　　“不过皇帝那边打算拿什么给我们作为报酬？且不说合作，就单单对抗内卫这件事来说，乌萨斯这边总不能让我们白干活吧？”
　　这时的科西切从精神的世界里看着现在的塔露拉，要是以前那个她绝对不会想到合作这件事，她想的一定是怎么把这件事宣传出去，让更多的人知道这个问题……
　　而现在，她已经可以心平气和地与自己商谈利益，也学会了那名为妥协的东西。看来在某些方面，她也开始改变自己的做法了。
　　“当然有，而且对于你们来说还是一份大礼！只不过你们现在用不上，要不要猜一猜是什么东西？”
　　科西切再次用起他那有些奇怪的腔调说着，塔露拉没想到他这种时候还在这跟她开玩笑，没有搭理他故意卖关子的做法，直接说道：
　　“少废话，快点说是什么！”
　　“好好好，我说我说。你还是这么没有耐心，要是再这么下去，你这孩子就练废了。我现在在想要不要找个机会再练个小号……”
　　塔露拉并没有回应他，她感觉自己这段时间，好像好脸色给他给多了，现在这条混蛋蛇都敢在这种时候和她开玩笑了。
　　不过现在这种状况下，她和科西切之间的关系的确不像之前那样恨不得一次次把他撕碎了，自己在看见他的时候也平静了不少。
　　不过，该砍死他的时候塔露拉还是要动手的。也就是他现在没有实体，要不然她一定再一次把这家伙砍死在他的椅子上。
　　“好了好了，我说还不行吗。费奥多尔的打算是当你们真的接管切尔诺伯格的那一天，以赏赐的名义赠送给你们一些城市模块。”
　　说到这里的时候，科西切故意停顿了一下等着塔露拉完全了解后，才继续说道：
　　“其中会有不止一套全体系的重工业模块存在，以此换取一些你们用不上的居民区块。”
　　“看来皇帝为了和我们合作，也真是付出了不少啊！连工业区块这种东西都给出来了。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第128节 第一百二十四章 我最近是不是给你科西切脸了?

　　当听到皇帝居然打算付出乌萨斯的重工业城市模块的时候，塔露拉对于皇帝的魄力也是蛮震惊的。
　　重工业城市模块可不是那么简单的东西，这玩意和轻工业城市模块可不一样，说实话这东西你再有钱也不一定能买下来。
　　更何况皇帝这次付出的还是全体系的重工业模块！要是塔露拉手下工程师有这份能力，她们甚至可以了解了里面的技术以后，自行制造她们需要的城市模块！
　　不过最重要的就是可以和其他城市进行贸易，到时候不仅可以增加城市的收入，还可以有足够的工作岗位让普通人有养活自己的能力。
　　“怎么样，的确很惊喜吧？没有事的话我就先去那边了，现在费奥多尔看二十九的眼神可有意思了，那个二十九也一样，他现在恨不得找个地缝钻进去不出来了。我得去看个热闹。”
　　哪怕现在塔露拉现在看不到科西切的脸，但她也能想象到他那副看热闹不嫌事大的表情。这家伙最近的恶趣味是不是又严重了？
　　不过塔露拉立刻把这件事小声告诉了身边的贞德，贞德对于皇帝给出的报酬也是提高了对接下来会谈的警惕，这一切有些不对劲。
　　皇帝给她们的报酬实在是太丰厚了一些，就算这里面有贞德这个活祖宗一样的人物，但这一切就好像是在不停地退让，以求更大的利益一般。9
　　“她答应了，没想到陛下您居然有这种魄力。您要是把全套的重型工业交给她们，也就意味着您可以用工业运作的方法就没有了。”
　　虽然科西切敬佩费奥多尔下达这个决定时的魄力，不过他依然认为这种做法可不会利于乌萨斯的利益，反而有些杀鸡取卵的做法。
　　要是他和塔露拉她们合作，他完全可以交给她们大量的轻工业区块，让大量的感染者在城市里面有可以活下去的钱。
　　接下来，再借由重工业的必需品和她们进行交易。靠着地理优势和把她们和乌萨斯绑在一起……
　　不过唯一的变数就是这帮不讲道理的萨科塔，不过他们到时候也不会太不计成本地支援切尔诺伯格。
　　毕竟贞德只是其中的一员，又不是首领，还不至于让那些信徒抱着动摇本国经济来支持。
　　“既然选择和她们合作，那索性就直接帮到底好了。您的想法我自然明白是怎么一回事，但那种做法变数实在是太多了。”
　　费奥多尔摇了摇头，对面的整合运动里，唯一需要他注意的也就是那名为贞德的圣女了，只要她存在就会出现无穷的变数。
　　他很清楚一件事，那就是绝对不要想着有什么方法可以牵制住贞德，这个女人绝对有破局的方法。无论她的行动有多么不可能，她都可以把握住那一丝的可能性。
　　想到这里，费奥多尔突然想起了他派人前往龙门调查了这么多天，连头绪都没有找到的那些贵族隐藏在龙门的中转站。
　　更过分的是，他派出去的那些人都离奇失踪了，最后一个活着回来的人说他们的尸体是在贫民窟发现的，这已经是警告了。
　　可毕竟那里是龙门，他又没有办法像在切尔诺伯格一样，还可以派出内卫搜查线索。要是内卫到了龙门，估计第一时间，就会被那群原禁卫军的人包围起来。
　　“贞德女士，不知道您有没有兴趣前往一趟龙门？我这边还真有一件很重要的事情需要您的帮助。”
　　费奥多尔话头一转，丝毫没有之前和塔露拉聊天时那种很明显是在拖延时间的行为，这也让旁边的教皇和力天使感觉这件事很迷惑。
　　他们现在还不知道黑蛇的秘密，自然无法想到塔露拉居然还有这种加密通讯的技术。
　　他们只是感觉费奥多尔这生硬的转折一定有蹊跷。不过这还没完，费奥多尔继续说了起来：
　　“还有一件事，我希望可以向您购买您曾经再雪原的时候，对我部下曾经使用过的那种圣水。”
　　费奥多尔对于圣水的力量已经觊觎很久了。这种对于邪魔简直是天克的东西，对于与邪魔厮杀的乌萨斯绝对是战略性的必须品。
　　而他之所以付出这么多，都是为了得到贞德手里的圣水。在此之前，他也曾实验过拉特兰出品的圣水，可效果实在是差强人意。
　　所以他为了有得到圣水的机会，甚至在会议开始前就表达着他的善意。无他，完全是因为圣水的在他未来的行动中有着至关重要的地位。
　　只要得到圣水，就算只得到了一水瓶的量，也可以调回五名完全效忠于自己，却因为职责所在不得不固守边境的内卫！
　　假如可以得到足够多的圣水，他就可以调回一部分军团成员。那些忠于自己的士兵才是他和战争派的贵族博弈的关键！
　　只要两支集团军回来四分之一，那些贵族就不敢向现在这么嚣张了。要是可以回来十名老内卫，那新一代的内卫也会收敛起爪牙。
　　归根结底，还是他的即为实在是太仓促了。在所有人都认为父亲的身体还如日中天的时候，却如天星陨落般离奇地死去。
　　这也造成了乌萨斯的动荡不安，甚至曾经的爱国者带着盾卫离去之时，他都没有办法去挽留他们。所以他必须要拿回权利。
　　虽然他也有着后手的准备，可那些计划相较于这个计划而言，还是有着赌的成分。他还是希望用更加稳妥的方式达成目标。
　　不过另一边的贞德在听到费奥多尔所说的话时，脸上便露出了果然如此的表情。看来这位皇帝早就盯上了她手中的圣水。
　　不过坐在她身旁的教皇听到接下来的事有关圣水的交易，也立即提起了精神侧耳倾听，只不过这次他的眼神中还带着一丝担忧的神情。
　　这么长时间以来，坐在他对面的维特议员也是第一次看到面前这个老头露出第二种表情。
　　看来，这位老人不仅仅只是朝见圣女而来，更有着想要了解有关于贞德和皇帝交易里面，一些很重要的事情里面的细节问题。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第129节 第一百二十五章 对付邪魔的唯一办法，就是把贞德文火慢炖

　　坐在旁边的教皇，在这时候也悬起了自己那颗心。他现在忐忑地坐在那里，集中全部精力听着贞德接下来会如何回应费奥多尔。
　　在见到贞德送给拉特兰教会圣水的那一天，他们立刻就像想到接下来会发生什么事，并因为这件事陷入深深的焦虑之中。
　　那些圣水的品质实在是太好了，假如贞德开始售卖的话，估计拉特兰的圣水就只能减价出手，更严重的话就没有什么市场了。
　　要真的是到了那一步，依靠着圣水的独家售卖权，从而而让萨科塔人过上富足生活的拉特兰，就会面临前所未有的动荡。
　　而他来到这里的第二个目的，就是为了确认贞德对于这件事情的态度。他虽然不能要求贞德做什么，可知晓她们交易具体的情况以后，他们教会在真的遇到这方面问题时，也不至于很被动地应对。
　　“出售圣水方面的事我不是很懂，已经委托给拉特兰教会帮忙处理了。您要是有购买的打算，这几天的会议上和拉特兰代表谈就可以了。”
　　听到贞德这句话，教皇就好像是在大冬天被吹的透心凉的时候，喝下一杯温水一样，顿时感觉一股暖流涌上他的心头。
　　这也是他这次来到这里以后，想向贞德提出的建议。没想到刚开始和贞德熟络一下，还没有来得及和贞德说，这场会议就开始了。
　　不过贞德的方法也是最照顾拉特兰的一种了。这样一切交易还是在拉特兰的体系下运营，只不过多出了一些优质产品而已。
　　而这件事对于贞德来说，这件事说大也不大说小也不小，现在她不过是顺水推舟，把自己的生意放到拉特兰的平台上而已。
　　这样多好，自己只管制作出足够的圣水就可以了。其他无论是销售还是后面关于价格的谈判，拉特兰会直接承包所有的过程。
　　而这其中，贞德很也放心把这笔大生意交给拉特兰管理。她相信以拉特兰教会的眼光，哪怕有极端固执不愿意相信她是圣女的人，也不会想去破坏这笔生意。
　　而另一边的费奥多尔听到贞德把交易委托给拉特兰也顿了一下，其实他还是想绕开拉特兰和贞德直接交易。这样不仅方便，说不定还可以以物易物，省下一大笔钱。
　　看看乌萨斯那些有些老旧得快要退役的陆行舰，反正堆在那里等待被拆掉也是浪费，倒时候把它们直接批发给贞德她们多好！
　　他可是打听到了，这位圣女对于数字方面的天赋比较差，再加上对贞德而言圣水并不珍贵，说不定可以凭借这一点换到更多。
　　到那个时候，在和贞德直接交易之时，只需要把这堆东西修一下，翻个新说不定就能卖一个高价。
　　因为就面前而言，整合运动还没有制造出它们的能力和足够的工程师，所以它就可以贵一些。
　　可要是拉特兰接手生意的话，它们的价值可就大打折扣了。这种即将拆解的东西只能做到不亏本，但想要赚的多一些就很难了。
　　不过，费奥多尔很快就接受了这个现实。看来在接下来的会议上，在和拉特兰的会议中，需要讨论的东西又要临时加了一项。
　　“至于去龙门这件事……我需要知道你们究竟让我查找什么东西，我需要足够了解事情，才可以答应你们我能不能前往龙门。”
　　贞德听到费奥多尔找她去龙门完成一个委托的时候，还是很好奇为什么会让自己这个外人前往？找自己人去不是更好吗？
　　而且他刚才说这件事的时候，还把它排在购买圣水的前面，这就意味着这个任务对于他们来说很重要，而贞德是很重要的人选。
　　“去寻找一批走私犯，他们应该是伪装成龙门的黑帮，或者某些隐藏在暗处的势力。我们的人找不到什么线索，还希望您能提供支援。”
　　找混在龙门的走私犯？那估计他们在找那些协助贵族贩卖那些被贪污下来的物品的势力，而且他们还遇到了某种困境需要她出手。
　　“不过那些人很危险，再加上那里是炎国的土地，我的人到那里就会处于绝对是劣势，甚至我派过去的几个下属已经出现了死亡的情况。”
　　费奥多尔继续讲述着这群嚣张的家伙的情况，内心也不由得有担心贞德会不会冒这个险。
　　可这群人绝对和那些贵族有着某种联系，要不然自己派出去的人怎么会这么利落地就全部被解决了？说不准这其中有着不止一个内鬼。
　　所以他需要不属于这个系统里面的贞德出手，这次的行动只有在座的几个人听到。这无疑让这次行动的保密性更强了。
　　要是贞德答应了这件事以后，她前往的消息还能传过去，那怀疑的范围无疑会缩小很多，剩下的只需要一个个排除就好了。
　　“这些走私犯这么嚣张吗？能够渗透进龙门这么长时间不被发现，还有着这么发达的情报网络，他们也不是普通的走私犯吧？”
　　听到目的地是龙门的时候，塔露拉略微皱了皱眉头。她第一时间就想到这些人绝对不简单，而这个任务也不会只是找人这么轻松。
　　对于很了解龙门情况的她，明白这些人能够在鼠王和魏彦吾的眼皮子底下经营到这种程度，那他们绝不是一般的黑帮。
　　再想起交给他们的东西上面的记录来看，他们要找的就是负责接应那个运往龙门的货物的势力。
　　塔露拉很想帮贞德拒绝这件事，她很清楚龙门是什么样子，再加上对魏彦吾的不信任，她不想让贞德陷入那个泥潭里面去。
　　要是魏彦吾注意到贞德，认为她有可能威胁到龙门的话，再加上他有可能知道贞德是她的朋友，很大概率会对贞德动手。
　　到那个时候，塔露拉相信吃亏的人绝对不是贞德。要是打得更惨烈一点的话，估计塔露拉也只能找个时间去给他上坟了。
　　不过就在塔露拉刚刚想劝贞德放弃这个行动的时候，贞德却做出了自己的决定。
　　“我可以答应这件事，帮助你们去龙门找到那些走私犯。不过我不能保证所有人都可以被活着带回乌萨斯，而且我找到他们的话，这批走私的这批物资就归我们了。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第130节 第一百二十六章 快圣诞节了，那天要不我写番外怎么样？

　　费奥多尔在听到贞德的要求以后，并没有在意什么。对于他来说只要可以捣毁贵族的中转站，甚至带回一个活的就是莫大的成功了。
　　至于那些家伙在那个地方里面藏着的东西，这些东西是被贞德拿走了还是被龙门没收了他都没有兴趣，他关系的只是他们的情报。
　　至于贞德所说的那些东西，只要贞德可以抓到人的话，送给她们有没有什么大不了的。前提是她们有能力把那些东西从龙门里面运出来。
　　“这自然没有问题，那些东西是你的战利品，它们最后要怎么处理由你来决定就行了。等你到了龙门，会有人找你接应的。”
　　说道这里，皇帝的脸上终于露出了一丝放松的表情，忍不住捂着眼睛叹了一口气，回想着自己这些年的不容易终于要熬出来了。
　　这个时候，他突然想起自己答应整合运动的那笔用来赎回自己家内卫的赎金还没有到位呢。这几天他手上也是一堆破事忙，起来倒是把这件事给忘得是一干二净。
　　要不然就干脆趁着这次贞德去龙门的机会，让她自行去采购需要的物资就好了。
　　这样一来，他这边也不用操心过程中被他人发现，而她们也能得到她们想要的东西。
　　想到这里，费奥多尔把这件事比较含蓄地向贞德她们表达了一下。无论怎么说，自己家的内卫被他人活捉这件事还是有损声誉。
　　至于他的这份含蓄的表达到底瞒住了谁……好像在场的几位里面，只有他手下的维特议员不知道发生了什么，听得一头雾水。
　　就连教皇那边都有力天使和送葬人报告过这件事，没想到只有可怜的维特不知道发生了什么，在一边听得是云里雾里的。
　　不过他也没有知道这件事具体情况的欲望，他很清楚自己作为在皇帝身边最信任的臣子，还是少知晓一些秘密情报比较好。一个依靠皇权的人，最忌讳的就是好奇心太强。
　　所以当听到皇帝所说的话略微有着些许遮掩的时候，他就一声不吭地坐在那里当背景，想象自己只是一块广告牌而已。
　　贞德和塔露拉也没有多想，随即就同意了皇帝所说的方法。这样一来皇帝只管付钱就好了，也省的有合作被他人发现的风险。
　　“那么我想问一下，陛下您未来对于感染者有什么看法呢？对于现在乌萨斯针对感染者的暴行，您又有什么想要做的事情呢？”
　　见双方对于合作的讨论已经逐渐落下帷幕，塔露拉十分认真地看向那个漆黑的通讯器，问出了自己最希望问皇帝的一个问题。
　　虽说传闻中，乌萨斯皇帝有着想要改善国内感染者现状的计划。可就目前这个情况来看，好像什么计划都无法改变国内环境了。
　　要不然科西切的计划也不会是利用感染者攻陷城市，再借由切尔诺伯格的陷落彻底摧毁皇帝这么多年一直打算强行颁布的感染者法案。
　　实话实说，就目前乌萨斯的国内情况，来看强行颁布这种法律可是会造成很严重国家动荡的，甚至一不小心会让乌萨斯这栋脆弱的大楼瞬间坍塌。
　　当贞德听到科西切亲口说出这些东西的时候，内心也忍不住吐槽他和皇帝是不是跑错片场了？
　　这是哪里蹦出来的圣天子和辅佐他的丞相之间的狗血剧情？你们两个演这么一出实在是太违和了。
　　不过这个皇帝倒不像那个圣天子一样是个什么都做不到的圣母，人家只不过是没有遇到风云的金鳞而已。他缺的只不过是一个机会。
　　“你说我想要怎么做……其实我也希望我国家的感染者，可以和非感染者处于一种和谐共处的环境中。可这根本就不现实，塔露拉女士。感染者就是有一定危险性的。”
　　塔露拉听完也陷入了沉默。他说的没错，感染者的感染性只要存在就可以引起他人的恐慌，毕竟谁都不希望自己被传染。
　　“但现在乌萨斯对于感染者的态度和处理方式实在是过于极端了，这一点我还是承认的。这也是我现在正在努力的事情，去除感染者身上那些被妖魔化的传闻。”
　　说到这里，费奥多尔突然停顿了好一会，就好像接下来的话说出来很艰难一样。直到最后他才说道：
　　“只可惜，效果与其说是不理想，倒不如说是因为我的做法，导致感染者受到那些贵族的更多的迫害。他们将那些不敢对我发泄的怒火，全部转移到感染者身上了。”
　　这一刻，他否定了这么多年他所做出的努力。也承认自己这些年对于感染者的问题只能处于一种放任的态度。这里面包含着他的无能。
　　他恼火地锤了一下桌子，上面的东西紧跟着颤了一下。说实在的，他要是真的不管这些事，也许他的日子要比现在好过上不少。
　　“不过还请相信，我愿意在不让国家过于动荡的前提下，给予感染者更多的地位和待遇。可要是给他们和非感染者国民同样的待遇……那还有很长的一段路要走。”
　　在塔露拉听来，皇帝的话中并不是虚假的，也证明他的心中的国家确有着感染者的地方，只不过现在这份理想还无法化作现实。
　　“这是可以理解的，陛下。我们也会尽全力去改变感染者在非感染者心中的形象。我们会用行动告诉他们，只要做好防护措施，感染者并没有他们想象中的那么危险。”
　　这场会议就在双方这场交心的谈话之中结束了。这一次双方都得到了自己想要的东西，其间还没有什么不愉快的地方，可以说是双赢了。
　　不过，接下来乌萨斯和拉特兰的谈话又会增添一项新内容，那就是关于圣水购买的事情。
　　不过教皇也表示会以比较优惠的价格和乌萨斯做生意。这也是为了让乌萨斯可以对圣女的事情保密，不要随便声张她的身份。
　　就在众人起身，打算离开这里返回的时候，通讯器里却再次传来的皇帝费奥多尔的声音，这让刚刚想要关闭通讯器的维特吓了一跳。
　　“贞德冕下，还请您稍微留步。我这里有一些个人的问题想要私下里询问您一下，不会耽误您太长时间。不知道能不能稍微耽误您一下。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第131节 第一百二十七章 一场不是那么愉快的秘密会谈

　　贞德听到费奥多尔想和自己单独谈谈的时候，倒是有些好奇，他这种时候找自己到底是做什么，难道去龙门那边的行动还有什么没说的事？
　　而另一边的皇宫中，费奥多尔也驱散了自己身边的人，甚至是负责保护自己的内卫也离开了这里，只有自己一个人坐在屋中。
　　哪怕是科西切都不清楚费奥多尔突然来这一下是为了什么，但就算是他再好奇，现在也只能老老实实地离开这间屋子。
　　“你说陛下找她到底要做什么啊，居然连你都给赶出来了。会不会他想让贞德过来管理内卫？或者说陛下他想要信教了？”
　　科西切略带八卦地和旁边的黑色桩子聊着天。可惜的是他身边的同伴并不怎么健谈，就像一块石头一样站在那里没有任何反应。
　　“你要是有时间的话，还是去看看脑子比较好。你这家伙最近指定是得了什么大病，不过灵魂方面的事脑科好像都无能为力……”
　　内卫二十九哪怕是在说话的时候依旧是目视前方，如同一座黑塔一样立在那里。
　　要不是身边这东西太烦人了，他绝对不会和这家伙说话。这玩意实在是太气人了，他都不理解塔露拉是怎么忍到这么大才砍了他的。要是他的话，估计科西切能活过七天都算吗命大。
　　在屋子里，费奥多尔沉默地面对自己面前的通讯器，此刻的他脸色有些沉重，不知道再想着什么。
　　“我这边除我以外的人已经全部离开房间了，而外面也不会有其他人在那里偷听。您可以说您私下找我究竟有什么事了。”
　　随着维特议员离开房间并亲自关上大门以后，贞德的房间目前也同样剩下她一个人在里面，坐在那里等着着皇帝打算说些什么。
　　“我有一个比较私人的问题想要咨询一下你的看法，你已经亲眼目睹了乌萨斯的城市与乡村，你觉得乌萨斯现在最严重的问题究竟在哪里？”
　　贞德没有想到皇帝居然把她留下来讨论起了国家内部矛盾的问题，怪不得他要和自己秘密对话。不过真是没有想到遇到这种事，皇帝居然能留下她来做咨询。
　　“我很好奇为什么会选择我作为咨询的对象？您要是想要找一个了解这个国家的人，相必您身边就有不少聪明人可以解答这个问题吧？”
　　贞德一听到费奥多尔找自己是为了询问国家事物的时候，顿时感觉他是不是找错人了。
　　就算他希望听到其他的声音，不也应该去找塔露拉吗？那可是真正执掌过城市的人，再怎么也比她这个乡下来的更合适吧？
　　还是说，这个皇帝看到自己那神奇的力量之后，打算把她当先知询问未来的事情？那以后是不是还要塑个像，点个香什么的……
　　“因为你足够了解乌萨斯，有可以用旁观者的角度来看待现在的乌萨斯。塔露拉女士就做不到这一点，她和乌萨斯纠缠得太多，有些东西她也无法看清全部面貌……”
　　对于这些话，贞德自己心里就有无数的吐槽欲望想要喷涌出来。就这种类似于搪塞的说法能不能省省了，直接说重点不行吗？
　　“而且，这段时间科西切公爵在和我交流时，一直对你的各种做法都是倍加推崇。所以我也想听听你如何看得现在的乌萨斯。”
　　费奥多尔回想着自己私下和科西切闲聊的时候，科西切曾经转变过自己的一个观点，一个自己曾经对贞德错误的印象。
　　在科西切说之前，费奥多尔眼中的贞德还只是一个靠着神的力量才可以走到这一步的人，这只不过是机械降神的胜利而已。
　　科西切很快就放心了费奥多尔的这种看法，他也很清楚对于不了解贞德这个人的皇帝为什么会这么想。
　　所以科西切才会让他重视这个名为贞德的少女。因为神选中的人，绝对不会是一个什么事都需要神出来才可以解决烂摊子的人。
　　而在这段时间的观察来看，这个女孩可不是他想象的那么简单。人家可不是一个挥舞旗帜的花瓶，反而是一个有能力的人。
　　他很希望知道这样一个人眼中的乌萨斯究竟是什么样子的？或许她接下来所说的话，可以给他带来新的思路也说不定。
　　“这样么……要是问关于我怎么看待乌萨斯的话，那就是冰冷。在我看来乌萨斯现在最严重的问题，那就是这个国家它没有温度。”
　　“没有温度？”费奥多尔倒是没有想到贞德会说出这样的看法。不过他也没有理解这里面的温度代表什么。是气温还是其他的东西？
　　可惜费奥多尔现在无法看到贞德的表情，也无法通过表情猜测贞德这句话里面的含义。好在还没有等他开口询问贞德，她便继续说了下去。
　　“我并不是在说乌萨斯的温度一类的东西，而是在你的统治下这个国家对于人民没有一丝的怜悯，只是在无情地掠夺着属于人们的一切。”
　　贞德面色沉重地看着面前，好像费奥多尔就坐在自己的对面一般。有一瞬间，贞德有一种一把火把这个国家净化了算了的冲动。
　　“哪怕是那些贵族曾经看不上眼的残羹剩饭般的利用，也要想办法从民众嘴里抢回来。哪怕这不是因你而起，但能够改变这一切的你，这么多年已经把他们从乌萨斯的战船上推下去了。”
　　贞德说出来的这些话，让费奥多尔无法反驳什么。因为贞德所说的的确是事实不假。
　　他的确是为了自己统治可以更加稳定，抛弃了不少信任他，但失去价值的子民，而那些人对此却毫无察觉，甚至还对他感恩戴德。
　　贞德等了好一会，发现费奥多尔并没有打算解释什么。或许是自己也默认了她的话，还是听到的并不是他希望听到的话语？
　　贞德并不知道，她平复了一下呼吸打算离开这里，终止她们双方关于这个话题的讨论。因为这不是几句话就可以改变的，正如同乌萨斯的悲剧不是几天时间变成这样的。
　　贞德起身走到了那扇紧闭着的大门前面，却在握住门把手的那一瞬间停住了脚步。接着贞德转头对着费奥多尔说出了一句话：
　　“我觉得，身为一个皇帝所要做的，是在艰难的时候引导人们团结，哪怕那是大雪飞舞的冻原。而现在的乌萨斯没有那份对于民众的怜悯，更何况去谈及保护民众了。”
　　说完这些的贞德，没等费奥多尔说什么便拧开了门把手走了出去。独留下沉默不语的费奥多尔和那台没有关闭的通讯器。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第132节 第一百二十八章 力天使:教皇这个老东西一定是在报复我

　　等到贞德那边传来关门声的时候，费奥多尔带着些疲惫的神情关闭了那黑色的通讯器，坐在那里咀嚼着贞德对他说的那几句话。
　　过了一会，费奥多尔走到窗户边打开了那扇很久没有人打开的窗户。一股风直接吹散了他的头发，桌子旁的白纸被吹的满屋乱飞。
　　圣骏堡的冬天，比泰拉其他国家的都城更加寒冷。就在他打开窗户的那一刹那，原本暖和的房间温度瞬间跌落得为如同冰窖一般。
　　费奥多尔就这样坐在这样寒冷的屋子之中，可他就好像并没有什么感觉到寒冷一样。
　　他只是一动不动地靠在那松软的椅子上，直到身边的热茶变成凉茶也没有任何取暖的动作。
　　塔露拉以前在听到自己家奶奶向皇帝祈祷时，总会说那个人可没经历过这种苦，人家可是从出生开始就享受温暖的那类人。
　　可塔露拉不了解的是，身为乌萨斯皇子的费奥多尔从小就没有享受过多少的锦衣玉食，反而他的生活连圣骏堡的一些居民都比不上。
　　他从很小的时候，就被他的家庭教师进行军事化管理，从小睡觉就是睡行军床，洗澡都是冷水澡。
　　因为这是那个严厉的父亲下达的命令，没有人胆敢违抗。哪怕是在他登基以后，他从来没有享受过其他人认知中的奢靡的生活。
　　所以，他可以依靠自己的体魄在这间愈发寒冷的房间里，泰然自若地坐在那里思考问题。
　　他桌子上面的茶水已经开始凝结出一层薄薄的冰，而他却只是穿着一件单衣而已。
　　“你说的确实有道理，这个国家真是冰冷啊……”
　　冥思了许久，坐在那里许久的费奥多尔看着精美的天花板，沉默许久的他发出了一句感叹。
　　没有人知道他到底是在指什么，是这个国家那寒冷的冬天，还是那些仍旧遭受压迫的平民？亦或者，其实是二者都有呢？
　　不过他的这句感叹并没有被任何人听到，能够听到的听到这句话的就是那呼啸的寒风和里面夹杂的雪花，可它们无法表达出来。
　　费奥多尔起身关上了窗户，捡起了散落在地面的白纸。等到室内再次回到了那应该有的温暖时，他将外面的两个家伙叫了进来。
　　科西切进来的第一眼就发现皇帝有些不对劲。虽然费奥多尔把自己的情绪控制的很不错，但依旧没有逃出科西切的眼睛。
　　不过在科西切看来，费奥多尔的情绪有些古怪。既像是准备干一番大事的状态，又有着一些迷茫。这两个人到底在里面说了什么？
　　不过他也没有问皇帝的打算。他虽然喜欢作死，但也是一条知道轻重缓急的蛇。也那些事情打听该，那些事情不该打听。
　　话又说回来，自家还有一条养大了的闺女呢。到时候自己想办法忽悠一下傻闺女，让她想办法出卖一下色相，不就能从另一位嘴里打听到了吗？自己又没有什么损失。
　　另一边，塔露拉和力天使看到贞德出来以后就有些好奇地凑了上来。打听着费奥多尔这么神秘地找她单独谈到底是为了什么事。
　　“没有什么，只是很粗略地谈了谈关于人生之类的事情。两个人互相交流了一下看法什么的，倒也没有什么太重要的东西。”
　　贞德和塔露拉她们聊了不长的一段时间，便走到教皇的身边。刚才在和她们说话时，老人也只是在远处安静地看着她们。
　　至于维特议员？他起身回到里面收拾通讯器去了。刚才在他和教皇的互相交谈中，教皇已经很隐晦地表示一会想要和贞德一同前往拉特兰休息室，就不用招待人员了。
　　“抱歉啊，教皇冕下。还需要让你在这里等着我，我们还是去你们休息室那边说吧。”
　　听到贞德的话，教皇脸上那满脸的褶子都笑开了花。便带着贞德前往拉特兰主教们的休息处，大家想见这位圣女都想疯了。
　　不过身后的力天使和塔露拉互相对视了一眼，只是安静地跟在贞德身后，不紧不慢地走着。
　　“你该不会真的打算跟进去凑这个热闹吧？要不然我们两个就在门口等着贞德出来就行了，我们也没有跟着进去的必要啊！”
　　随着她们越来越接近为拉特兰准备的休息室，明明是萨科塔的力天使却表现得比她身旁的塔露拉还要紧张，有些想要远离这里。
　　甚至力天使在生理上，都出现了下意识拒绝进入那个令她感到恐惧的可怕房间中，现在的她只想要尽可能远离这间屋子。
　　“你怎么了？那怎么说也是你同族的长辈吧，我怎么感觉你比我一个外人还害怕他们呢？难不成你以前向他们借钱没有还？”
　　塔露拉看着身旁想要劝自己离开的力天使，不由得有些好奇她到底做了什么事，能够让她如此不希望和这些主教见面？
　　“你不懂！那种被一群长辈围起来诉说黑历史的可怕你不了解，尤其是在我家有一位堪称传奇的活祖宗的情况下。我可以这么说，因为我妹妹我见过所以的主教……”
　　话说到这个份上，力天使的双眼中已经出现了绝望的表情。她真的不敢想自己在那群主教的嘴炮轰炸下，最后变成什么样子。
　　现在她只能努力隐身，祈祷教皇因为见到贞德的原因，暂时忘记了自己的存在比较好。
　　等到了休息室之后，教皇就带着贞德走进了休息室。紧接着就传出来一阵骚动的声音。那声音突破了隔音墙壁，直接灌入塔露拉她们耳朵里。
　　“太好了，教皇那个老头果然记性不太好了，就这么把我忘在这里了。我要赶紧离开这里……”
　　就在力天使在那边碎碎念叨着什么东西，打算先她们一步离开这个是非之地的时候，一只手搭在了力天使的肩膀上。
　　随后，那个熟悉的声音从力天使身后传来：
　　“小安啊，这么着急干什么去啊！来来来，进来和各位主教爷爷叙叙旧不是蛮好的吗？大家也都挺想你的，打算听你好好讲一下这些天的东西……”
　　力天使看到教皇那个老东西就在她身后，那老头握住了自己的肩膀让自己不能离开。随后他就露出了颇有报复意味的表情。
　　“救命啊，塔露拉！这老头打算公报私仇了！赶快想个理由把他支走，给我一个离开这里的机会！”
　　塔露拉虽然不知道力天使是怎么靠眼神就能传递出这么多信息的。不过看了看力天使，又看了看那慈眉善目的老教皇，只能选择从心地挥了挥手，祝力天使一切顺利。
　　“啊啊啊啊！你居然把你最好的朋友推进火坑了！不要啊，塔露拉！只有你能救我了！”
　　伴随着力天使的哀嚎声逐渐变小，她也被带到了休息室里面。没一会老人居然有一次回来了，而且这次老人和塔露拉说道：
　　“抱歉啊，让你看笑话了。那么接下来请跟我来吧，塔露拉女士。大家也很好奇，能够被圣女认可的挚友是什么样的人。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第133节 第一百二十九章 拉特兰的土地必须保持纯洁

　　就在塔露拉还在一边思考用什么的表情的时候，教皇就已经把她带到了休息室内部。
　　一进门的塔露拉就看到一群萨科塔围着贞德求签名，就好像偶像在搞签名会一般热闹。
　　而先她一步进来的力天使就显得十分可怜了，她正在被四五个和她熟悉的萨科塔围在那里，小声地向她打听着什么事情。
　　塔露拉偷偷凑过去，想要偷听一下他们在说什么话。凭借着她那敏锐的听力很快就听清了谈话的内容，只不过内容有些……
　　“小安啊，在圣女身边这段时间没有闯什么祸吧？玩炸弹的时候要小心，自己一个人离远点摆弄，别再把人家那边的孩子带坏了啊。”
　　“安塞，这都是多少年前的小事了？我已经很多年不玩那东西了，再说玩炸弹的是小乐，不是我啊！你能不能别急混了？”
　　力天使很老实地和自己面前这位萨科塔说着话，塔露拉发现力天使和那位安塞说话时就像一个乖孩子一样，不敢有丝毫的造次。
　　“是吗？啊，对了！炸学校的那个是小乐，不是你。我也是有段时间没见到过你了，把你们姐俩犯得事给整混了，你是往自己光环上涂黑油漆，结果住了一个礼拜院……”
　　她妹妹能天使一样，力天使蕾缪安在上学期间也曾经是一个名声响彻学校的传奇人物。只不过她的事迹逐渐被蕾缪乐掩盖了。
　　只不过蕾缪安在这个人面前也只能装作一个乖宝宝一样，坐在这里听面前这位主教小声念叨着自己小时候的那些黑历史。
　　而旁边围着的几位萨科塔也是在一旁捧哏，时不时还插上一嘴说着他了解的这件事……
　　主要是自家父母有可能找这几位了解她的情况，还是让她们知道自己过得很好，没有出事，让自己家那两位心大的父母继续心大下去就好了。
　　关键是她们谈这些事的时候，力天使还没有办法说什么，因为这里的几位都曾经是她和她妹妹的老师，中间那位的则是教导处主任。
　　因为学校里两代传奇学生都是她一家培育出来的，力天使和这帮老师的关系极好，甚至她父母已经快把这些老师处成亲戚了。
　　不过塔露拉在这个时候，也被教皇介绍给了在座的这些人。不过大家也没有因为塔露拉是感染者而有什么反应，反倒是和她交谈起来。
　　这种场景倒是没有什么，就算是作为贞德的朋友，塔露拉也不会因为感染者的身份被这些人歧视，更何况这些萨科塔好像也不排斥感染者？他们都没有下意识远离的举动。
　　至于贞德，又被教皇和几位主教带到一边去不知道说什么了。看样子应该和之前贞德说委托给他们的那笔交易有关。
　　“要是你们并不那么排斥感染者，那为什么还不允许自己的家人留在那里，反而是让他们离开拉特兰的土地，不允许他们再次回去？”
　　在了解了大部分萨科塔对于感染者并没有其他国家那么恐惧，甚至是抱着这只是一种病的想法的时候，塔露拉问出了自己内心的疑惑。
　　塔露拉曾经也问过力天使，不过她也只是说她并不了解到底是为什么，才让拉特兰做出这个选择。她也不是神职人员，不了解这些东西。
　　周围的几个萨科塔互相对视了一眼后，一个很明显是神职人员的萨科塔向塔露拉解释道：
　　“我们也只是从上一辈口中听说过，这只是是一种为了保护拉特兰国境内的纯净的方式。也是拉特兰建立之初的门徒订立的契约。”
　　“保护拉特兰纯净？”塔露拉对于这个说法倒是颇为好奇。难不成萨科塔人认为感染了矿石病的萨科塔是沾染上了不洁的东西，才会驱逐？
　　“对，拉特兰这片土地是被神赐福过的土地，所以我们有责任保护这片土地的纯净，不让它被源石的力量侵染……教义上是这么说的。”
　　塔露拉对此并不能完全接受，也不明白源石和污染土地有什么联系。她只觉得源石是一种灾难，只是一种严重的感染病而已……
　　“这并不是没有道理的，我记得教会内部记载过，神的光辉消失和曾经的主城犹达斯和感染者离不开关系……不过更多的东西就只有教皇知道了。”
　　塔露拉对于这位神职人员的这些话听得云里雾里的，不过她还是听明白了一些东西。至于剩下的东西，她打算回去问问贞德。
　　要说谁对于那位神有了解的话，贞德绝对可以说是专业的。要是拉特兰的态度是因为神的话，还是问问无所不知的贞德比较好。
　　“终于……我终于离开了！没有了那种让人犯困的说教声，我力天使终于再次复活了！”
　　在和拉特兰见过面以后，贞德她们便驾车离开了这里，贞德还要为了去龙门完成合作做些准备，也就不打算和他们一同行动了。
　　而离开那里的力天使就好像是残血的射手被送回城一样，瞬全身间就充满活力，满血复活。
　　“至于吗？人家又没有吃了你，就这么排斥这种场合吗？”
　　塔露拉看着兴奋得可以三口吃下一整盘苹果派的力天使，有些不是很理解她到底在排斥什么。
　　“你不懂，我就是不喜欢这种场合才没有选择当一名神职人员的！要不然我现在高低也是个主教了……你那是什么眼神啊。想当年，我也是个天才，可以被保送的那种！”
　　看着塔露拉那好像在说‘真的吗？我不信’的表情，力天使也表达了自己隐瞒许久的学霸人设。
　　只不过这东西对于塔露拉和贞德来说并没有什么用，塔露拉对于学习拉特兰圣经不了解，也不知道这个学霸的意义是什么。
　　至于贞德，她可以相当自信的当着所有人面说出那句刻在她DNA里面的名场面：没有人，比我，更懂神！
　　“呜哇，你们两个就这么看待当年的高材生的吗？我这种见教皇就和见隔壁邻居一样熟练的人，在你们眼里究竟是什么样的……”
　　力天使无助地诉说自己对于她们不相信的委屈，这时的她又想起自己那个不省心的妹妹来了。要是她在这里，自己只需要欺负欺负她，就可以开心不少了……
　　“力天使，你停一下。我还要去买些东西。”
　　贞德看到不远处的一个商场，想起了自己之前的打算……决定今天晚上就准备动手……
　　“买什么，要不要我和你一起去？”
　　好像察觉到什么的塔露拉，看着贞德问道。她现在有些慌，总感觉贞德要拿自己做什么……
　　“不必了，你待在车上就行了。”贞德说话时，目光凝视了一会塔露拉，温柔地说着。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第134节 第一百三十章惨 塔露拉 惨

　　当天夜里，在阿撒兹勒的住宅之中。有一个凄惨的声音在房间里哀嚎着，好在房间里的隔音很不错，没有打扰到其他借住者。
　　“救命啊，杀龙啦！有人虐待稀有种族了，有人管没人管啊！力天使你为什么就在那里看着啊，把这家伙从我身上拿走啊！”
　　只见塔露拉被贞德压在在床上疯狂地挣扎着，贞德背对着坐在她的腰部握住那条不停晃动的尾巴，手里还拿着某种可怕的东西。
　　“要不然你忍耐一下吧，你觉得到这种地步了，贞德还能像个没事人一样把你松开吗？与其在这里反抗，倒不如接受这件事比较好……”
　　坐在一旁吃瓜的力天使十分兴奋地看着眼前这一幕，看着那不停摆动试图逃离贞德手心的尾巴，再看看贞德从一旁的瓶子里抽出什么东西？
　　“快住手啊，贞德！难道我们的友谊还比不上一次失误吗？你当时不也没有笑场吗，要不然你也弄我几下就这么扯平了怎么样？”
　　塔露拉看着贞德手中的瓶子，她想要反抗却被力量比她还大的贞德彻底压制在身下。
　　她是真的忘记了自己戳的那里是贞德的弱点，也可以想到贞德当时别笑到底憋的多么辛苦，可这也不能让贞德展开这种报复行动。
　　“求求你了，你还是赶快变回白色的状态吧！哪怕暴露了我也不在意了，只要你变成曾经的那个温柔善良的贞德就好了……”
　　看着自己身上的黑色贞德，塔露拉祈祷奇迹降临把这个祖宗变回那个自己心目中的贞德，要不然自己这辈子的威严都会被毁掉的……
　　塔露拉早就摸清了两个形态下贞德有什么不同。但单说要说性格的话，黑色形态下的贞德要比白色形态下的她更加大胆一些。
　　这个形态下的贞德，脑海中要是有什么想法的话，会在第一时间就付诸于实践之中。而塔露拉就是黑色贞德手中最经常的受害者……
　　“塔露拉乖一些哦，别在那里动来动去影响我发挥。放轻松，放轻松，只需要一小会就好了，你不也是没尝试过这种事情吗？”
　　贞德说完话，塔露拉感觉自己尾巴一僵，只能老老实实地趴在床上安静地撕扯着床单，眼中满是饱含热爱的目光看向力天使。
　　她早就发现黑色的贞德有这种特殊能力，可没有想到自己居然在不情愿的情况下，被心甘情愿地任由贞德对她开始动手。
　　啊啊啊，根本没有办法反抗贞德的话语啊！阿丽娜你现在在做什么啊，快过来救救我吧！要不然我就要被贞德摧残了……
　　可惜的是远在雪原的阿丽娜根本没有办法闪现到切尔诺伯格，自然也没有办法将塔露拉从那可以预见的未来中解救出来。
　　好在今天晚上柳德米拉还在城市中游荡没有回来，要不然塔露拉这个首领就会在自己的手下面前，表演一出真正的威严扫地了。
　　“现在说什么都晚了哦，塔露拉。准备和你现在的尾巴说声再见吧，我一开始行动了！”
　　“呀咩喽，贞德，这样是不会有好结果的！你现在做的事和我们的组织理念不同啊！”
　　可贞德不再迟疑，拿出自己准备好的小瓶子，拿起里面的毛刷就均匀地涂抹在在了塔露拉尾巴的尖部，十分仔细地刷过每一片鳞片。
　　感觉到毛刷在自己尾巴的尖部不停摆动的塔露拉，在这一瞬间就好像失去了灵魂一般趴在那里。尾巴尖的触感表示贞德终于对那里下手了。
　　“只不过是涂个指甲油而已，你至于这么激动吗？大不了你买条裙子穿上遮几天，等贞德去龙门你想办法洗掉不就行了吗？”
　　力天使看着这两个活宝在这里折腾一阵地无语，只是给尾巴上个色的事搞得好像贞德要劫色一样，居然能闹腾到这个时候。
　　当时贞德买回来满满一袋子指甲油的时候，塔露拉就表现出一种好像一只炸了毛的猫一样的状态，好像猜到了贞德要做什么。
　　不过贞德也没有回来以后立刻开始自己的行动，她很清楚塔露拉在这种程度的用脑后，一定会趁早先好好地睡一觉，以此来恢复自己那些即将过劳死的脑神经。
　　可贞德没想到这次塔露拉居然玩起了装睡！在贞德行动时突然醒过来打算把贞德吓回去……然后就翻车了，被贞德骑在腰上强行施工。
　　而这边塔露拉也没有理会力天使对她的劝说，只是在那里一边哀嚎一边感受着毛刷划过鳞片的触感，那种刷子擦过死皮一样的感觉。
　　好在她尾巴并没有什么其他的奇奇怪怪感觉。毕竟塔露拉尾巴上面都是坚硬的鳞片，而鳞片是不会被感受到其他东西的。
　　可自己这副样子还是让塔露拉无法接受现实，可另一边的贞德还在那里哼着歌涂抹着不同颜色的指甲油，就好像在创造一件艺术品。
　　看上去，今天完成了自己梦想的贞德，心情真的很不错，她头顶上的那根呆毛已经进化成太阳花，在自己头上不停地扭动着。
　　而贞德还在那里不停地换着手中的指甲油涂抹在塔露拉的尾巴上，将原本那根颜色单调的尾巴变成了一根五彩斑斓的尾巴，上面还有着贞德亲手画的自己的Q版头像。
　　“来，看一看这经我之手获得新生的尾巴怎么样？是不是只要看上一眼，就会给人一种眼前一亮的感觉？我还是蛮有艺术细胞的嘛……”
　　贞德揪着塔露拉的尾巴向她们两个展示起自己的艺术品，而映入塔露拉和力天使眼中的，却是一根变成彩虹一般的尾巴，上面还有着好像小孩子简笔画一样的涂鸦。
　　“很漂亮，真的很漂亮。没想到贞德弩居然还有这种艺术细胞，这根尾巴要是展览出去的话，估计会成为最受萨科塔喜爱的艺术品……塔露拉小姐你最近有没有卖尾巴的打算？”
　　力天使看着面前这颇具创意的抽象涂鸦，也只能以称赞回应。她可不想自己头顶的日光灯管被贞德画上一圈这种图案，那时候就是货真价实的大型社死现场了。
　　“我就算是欠了一尾巴债，也不会把自己尾巴卖给你的！我也是一条有尊严的龙！”
　　塔露拉心疼地看着自己的尾巴，明明今天可以说是得到了切尔诺伯格，有和乌萨斯对于感染者问题开始合作了，两个好事撞到一起的今天，为什么会发生这种事情？
　　“不过你要是能把这个有些上头的货帮我拖出去，我留两天让你看看还是可以考虑的。”
　　塔露拉看着明显是兴致上来的贞德说着。这家伙好像画上瘾了，再看看那一袋子工具，很明显她还没过完瘾，还不打算停手。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第135节 第一百三十一章 阿撒兹勒的创始人名叫阿撒兹勒

　　切尔诺伯格的夜晚逐渐落下帷幕，拉特兰和乌萨斯的第一天会议就在一种平和的环境下结束了。
　　这也让一部分希望爆发战争的野心家们颇为不满，觉得双方的行为实在是太软弱了。
　　这里面不仅包含着乌萨斯内部的战争派贵族，甚至还有哥伦比亚、卡兹戴尔甚至卡西米尔都盼望着战争开启，他们可以分得一杯羹。
　　所他们以对于现在双方的情况十分不满意，也导致这些野心家也开始互相合作起来。就像现在这样，萨卡兹雇佣兵准备暗杀这位偷偷离开使馆外出的拉特兰主教。
　　不过他们并不知道里面的主教真实身份到底是什么，他们只不过是受雇于特雷西斯的雇佣兵而已。
　　他们不清楚背后的利益纠纷和成功后对于国家意味着什么，他们只需要完成任务就可以了。这便是萨卡兹的生存守则。
　　他们一路跟随着那个萨科塔乘坐的车辆越走越偏，他们甚至开始怀疑他们是不是设下什么陷阱，就等着他们走进去呢。
　　“教皇冕下，我们身后跟着的那几个萨卡兹真的不需要管吗？他们要是一会在那边惹出什么麻烦的话，会不会出问题？”
　　教皇身边一个手持铳枪的萨科塔有些警惕地看着身后，并用一种这几个家伙并不会耗费什么时间，解决掉他们在行动也不迟的语气说道。
　　他也是担心自己身后那几个萨卡兹里面会不会蹦出来个术士，一会直接一个大火球炸过来。这辆车可没有经过改装啊！
　　“都说了，现在这个时候就不要叫我教皇了，我已经把那个位置辞了，叫我主教就可以了。至于那些萨卡兹的雇佣兵吗……”
　　教皇回头看了一眼身后自以为躲藏得很好的小家伙，看来卡兹戴尔也不好过啊，已经连赦罪师都派不出来了，只能用这种货色了。
　　“不必担心，反正这次我出来，只不过是过来见一个老朋友而已。况且，我们已经被专人保护着了，那些家伙也不会允许我们在这里出事。”
　　身边的萨科塔有些不理解教皇到底再说什么东西，难不成乌萨斯还能派内卫过来保护他们？而且你一个教皇怎么在这种地方还有朋友？
　　这一路上，那几个萨卡兹也没有机会让术士把车子炸翻，只能一路尾随着他们越走越偏僻，直到一处几乎是废墟的地方。
　　“我们到了，这里就是我们这次行动的目的地了。感染者诊所阿撒兹勒。就是不知道这么多年过去了，那个不正经的家伙还在不在这里。”
　　“要是想说别人不正经的话，你最好把你的性格变得稳重一些。我在这里都可以听到你老不正经的传闻，你没有资格评价我，乔治！”
　　教皇的话音刚刚落下，前方便出现了一个穿着黑袍，连脸部都被面具遮挡的老人。突然出现的老人，让教皇身边的护卫连忙拔出自己的铳，随时准备向面前的人攻击。
　　可当他看清了面前来者头顶的黑色光环的时候，倒是令他震惊了好一会才缓过神来，面前这个敢和教皇斗嘴的人，居然是一个堕天使！
　　“还有，你们来这里居然还能带几只老鼠过来，现在的拉特兰到底是退步到了什么程度？难不成你们还不敢对上萨卡兹出手了？”
　　那位堕天使看向远处，那里正是萨卡兹佣兵的隐藏地点。可这里面的距离最低也要超过了五百米，这个老人可以感知到这么远的人？
　　“这里是你的地盘，自然有你这个主人清理地盘里面的杂物喽。要不然不显得我这个老不正经，不怎么给你犹大的面子吗。”
　　教皇脸上带着有些揶揄的表情看着面前被他称之为犹大的堕天使。而老人听到这个名字以后，脸上露出了很明显不高兴的表情。
　　“首先，我早已经不是这个诊所的首领了，这间诊所的首领都不知道换了几代了。其次，我也不是犹达斯城的管理者了，叫我阿撒兹勒！”
　　这时，那名堕天使又看了看远方的那个区域，接着吸了一口气说道：“最后，你们运气不错，有人帮你们处理他们了。跟我进来！”
　　在跟着阿撒兹勒进入的时候，那个负责守护教皇安全的萨科塔心中确实一阵惊涛骇浪，面前的这个堕天使居然就是传说中的犹大？
　　这个名字可不是谁都可以叫的，在曾经犹达斯还没有被废弃的时候，只有城市的管理者才有资格叫这个名字！就像圣·伯多禄城的城主每一代都会改名为乔治一样。
　　难道，面前的这个老人就是当年闹出那种大事件的主角？可看现在这个样子，他和教皇之间的关系也没有那么僵硬啊，为什么当年会演变到发生那种事情的地步？
　　而就在此刻，萨卡兹的雇佣兵们做梦都没有想到，自己为了远离这群怪物都逃到切尔诺伯格了，怎么还可以在这里碰见她！
　　站在他们面前的只不过是一个看上去没有丝毫力量的白发菲林，这种程度的家伙换任何一个萨卡兹来，都可以把她像筷子一样撅折。
　　可现在，这些身经百战的萨卡兹雇佣兵的身体却有些颤抖，他们不可置信地看着面前的瘦弱女性，好像在说怎么老是你！
　　他们对于她自然是十分熟悉，巴别塔的凯尔希，也是特蕾西娅殿下的左膀右臂，曾经在战争中夺去过他们小队不少人的生命。
　　“我们的目标里没有你，你也没有拦住我们的理由，阁下。只要你能够放过我们，让我们去完成任务，我们可以当做你从来没有出现在这里，也不会和摄政王汇报。”
　　萨卡兹雇佣兵的队长试图用语言来缓解双方那有些火药味的气氛，一边用背在身后的手发着暗语，示意术士做好随时战斗准备。
　　“你们的提议就像你们的行动一样可笑至极！明明知道对方手里有对付你们的底气，却依然选择来到陷阱里面，简直就是愚蠢。”
　　凯尔希看着自己面前被吓坏的萨卡兹雇佣兵，虽然对他们的面容连个印象都没有，但用尾巴想都可以猜到他们是特雷西斯手底下的人。
　　“就像现在你们在我的面前，却依然做着可以趁我大意除掉我的打算，还认为我没有发现。你和你的队伍简直令我感到可笑！”
　　就在凯尔希话音落下，还没等萨卡兹队长还没有反应过来的时候，他就感觉有一阵黑色的风从他身边掠过，萨卡兹队长立刻感觉不妙。
　　只看到一只巨大的异形生物用自己手中的利爪，很干脆就穿透了几个术士的心脏。而他的手下就连反抗的机会都没能找到。
　　“全体分散！有信心的想办法解决那个菲林，但离这个怪物远一点！其他人撤离！”
　　周围的萨卡兹雇佣兵，听到了自己队长的命令后，在一瞬间就做出了自己的决定，随机就像是鸟兽一样打算四散逃命去，可却被那快速移动的怪物无情地收割着。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第136节 第一百三十二章 源石上面长了一个人

　　凯尔希面无表情地看着这一幕，这种事情对于她这个年纪的人来说早已经是家常便饭级别的小事情。
　　身经百战的萨卡兹雇佣兵在迅捷却又不失力量的Mon3t面前，显得是那么的无力。更何况Mon3tr还抢先除掉了他们威胁最大的术士。
　　“我倒是很好奇，你明明是卡兹戴尔的人，还是陛下最信任的手下，现在怎么选择给萨科塔人当起狗来了，还替他们除掉萨卡兹？”
　　雇佣兵队长见逃离这里的可能性已经没有了，便索性开口挑衅起了面前的凯尔希。
　　反正这种情况下自己都要死了，还不如想说什么就说什么。说不定她因为自己的话感到愤怒，从而靠近他，自己还有反杀的可能性
　　虽然这种想法十分荒谬，可这种情况下无论多么不可能的方法也有实验的价值。毕竟大不了就是死而已，还有什么可担心的。
　　“我看得东西要比你远的多，而且你也没有资格对我的行为指手画脚，同时收了几个国家钱的你，可没有你口中那么高尚。”
　　“你……你究竟是怎么知道我暗中做了什么的？难道说你才是这一切的幕后策划吗……”
　　萨卡兹有些无法相信地看着面前的白色菲林，怎么有一种自己在这里的所有行动都被她看穿了的样子，难道她是特雷西斯的幕僚不成？
　　“呵……我无所不知。”
　　话音落下，Mon3tr的爪子穿透了面前这个萨卡兹的心脏，萨卡兹队长在满脸不可置信的表情中，倒在地上失去了呼吸。
　　凯尔希并没有去管这些尸体的处理问题，反正阿撒兹勒的那个老家伙也会派人过来打扫战场的，自己也只不过是为了自己的事才出手的。
　　况且要是让这些萨卡兹真的做了什么不动脑子的事，到时候腾出手来的萨科塔要是再次进军卡兹戴尔，那对于巴别塔来说也是损失。
　　等到开战的时候，那群萨科塔可不会管你是那边的军队，反正你都种族是萨卡兹，那就和萨科塔可不会在这种时候放过你。
　　“这……这怎么可能！这种人是怎么活到现在的？就凭他这种情况，他不是早就应该死了吗？”
　　负责护卫的萨科塔不可置信地看着自己眼前的犹大，好像看到的是什么从来没有见过的怪物一样。
　　来到一个房间后，犹大解除了自己身上的衣物，露出了那被源石侵染得已经几乎看不到皮肤的肉体。
　　按照现在医学对矿石病的分析，就他面前的犹大这种病情，早就应该炸成一堆源石了。可从刚才的对话来看，这老头身体还不错！
　　这究竟是什么做到的？从来没有听说过萨科塔可以抵抗住这种级别矿石病的侵蚀……不，他了解的萨科塔感染者也没有这种病情。
　　“你现在能活着跟我说话，还真是神明祝福于你啊……我还真的是没有见过你这样的感染者，你现在还有正常运作的器官吗？我觉得我家里那台拼起来的老车都比你零件多。”
　　教皇和犹大也已经有好多年没有见过面了，他记忆中的犹大还是那个手臂有一个菱形源石的堕天使而已，可再看看现在的犹大，被认成是源石生物都没有问题。
　　要是让哥伦比亚那帮人发现他的存在的话，相必会派出部队偷偷把他运回国内好好研究吧？说不定还能利用他做几场人体实验，还能制造出什么危险物品出来。
　　“神的祝福？我看是神的惩罚还差不多吧！要不是前段时间的天启，我都已经丧失行动能力多少年了。这算哪门子祝福？”
　　犹大回忆着曾经的自己，那时的他双腿已经化作源石，彻底失去了行动的能力。明明应该死去，却好像被人拒绝了死亡一般……
　　犹大认为这是神给予他的惩罚，因为那种状态下的犹大自己也认为还是死去比较幸福。可他又不能自杀，只能等待那不可能到来的死亡。
　　“不过你说的没错，就算是垃圾堆里面的那堆废铜烂铁，里面的零件也比现在的我要强出不少。我这身体阿撒兹勒研究了这么多年，也没研究出来什么有价值的东西。”
　　看看自己身上这堆石头，所有看到过他的人都认为这是大自然的奇迹。只有犹大明白，这其实是神不允许他死去造成的。
　　“……”教皇看着自己曾经的朋友变成这个样子，一时间也不知道要说些什么安慰他比较好。虽然闹出过那种事情，可那份情谊也还在啊。
　　“你应该已经也亲眼见证过那传说中的圣女了，她是个什么样的人？她真的是传说中的圣女吗？”
　　还没等教皇开口，坐在对面的犹大却先是开口询问起了贞德的情况。看来这个离开拉特兰多年的堕天使，还是没有放弃心中的信仰。
　　“你不是就在阿撒兹勒诊所吗？她住在这里这么长时间，你难道就亲眼看看去？你这个领导人太不称职了，我还想向你打听圣女的情况呢。”
　　教皇听到对面居然问自己贞德的情况不由得露出一丝笑意，好像在诉说着他的无能一般。
　　“少废话，我要是能出去探查圣女的情况还会问你？我的身体里面有太多的源石了，现在只要我靠近诊所那边就浑身难受。”
　　犹大说着也不禁拍了拍自己这条陈年老石腿，示意自己的状态根本不能去人多的地方，就更不要说去阿撒兹勒亲眼看看她是个什么样的人了。
　　“况且我说过了，我早就把阿撒兹勒领导者的位置转让给其他人了。我现在只不过是感染者，我都想不到有什么方法接近她。”
　　“……那的确是圣女，这一点我可以和你保证。你要是还信不过的话，也可以亲自去见见吗，估计圣女不会因为你是感染者和堕天使而看不起你……”
　　教皇看着这个如同灰烬一般苟且偷生的老人，内心有着数不清的感叹说不出来。他也只能感慨时间真的是磨削他人的利器啊。
　　“这东西对你这种情况有奇效，可以让你接下来的日子过得好一点.不过你也省着点用，这玩意我手里也没有多少存货了。”
　　说着，乔治拿出了两小瓶圣水交给对面的老头，脸上的表情隐隐约约可以看出几分心疼来。
　　教会能扣扣搜搜交给他这么两小瓶圣水，还是看在他当了这么多年教皇辛苦的份上。这可是圣女送给拉特兰的圣水，那是要供起来的。
　　“圣水吗？这东西对我的身体早就没有任何作用了……你是从哪里弄到这种级别的珍品的？据我所知拉特兰已经没有办法弄出这种圣水了！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第137节 第一百三十三章 我说了，这东西对我根本没有……有大用！

　　原本对于圣水还有些不看好的犹大，说这话将圣水涂抹在自己右臂矿石病最严重的区域。
　　这时的犹大也没有报什么希望，圣水这东西他早就试过了，对于现在的他来说根本就没有任何作用……按照常理来说是这样的。
　　可现在这是什么情况？自己手臂上的源石居然像融遇到开水的雪花一样消融了。可是这根本就不符合常理，一点也不萨科塔啊！
　　“这就是那位圣女的力量？ 这些圣水是她亲手制作的吧，没想到你居然舍得那这种东西当做礼物，你这次找我来是为了做什么？”
　　犹大在发现了圣水的效果同时，也明白自己面前的老朋友绝对不是单纯过来叙叙旧这么简单。他明白这老东西付出多少，就会收回多少。
　　“也没有什么特别重要的，我只想要犹达斯城的启动密令而已。这对于你这位犹达斯城最后一任城主来说，并不是什么难事吧？”
　　犹大听到教皇的话也不由得冷笑了一下，他还真是没想到眼前的老朋友能向他要这种东西，还是过了这么多年才开口。
　　“你要那座城做什么？它已经不是被神祝福的城市了。那座城现在就在拉特兰境内，它现在是什么情况你不是比我还清楚吗？”
　　犹大有些看不懂自己面前的老人想做什么了。那座城到底在那里荒废了有多少年了？怎么这个时候突然想起来他们还有一座城市了？
　　而且拉特兰的十二座主城和其他国家的移动城市不一样，它们是在拉特兰境内被发掘出来的。犹大觉得他们是不是发现了什么秘密。
　　“要说做什么的话，那当然是需要严格保密的。我们打算对那座城市进行需要维修，至于接下来我们要将它用在哪里就是秘密了。”
　　见到自己朋友不愿意告诉他他们隐藏的秘密是什么，老人也没有过多地询问这件事。沉默许久后，老者从身上掏出一个装置，那就是移动城市犹达斯的启动密钥。
　　“拿去吧。虽然不清楚你们要那个应该完全荒废的城市干什么，但既然都找到这里了，我也不能让你空着手回去。就算我给你的回礼了。”
　　正当他将密钥递给面前老朋友的一瞬间，他感觉自己心里好像有一块大石头落地了一样。一件多年放不下来的事就这么了结了。
　　当年那群年少轻狂的少年，现在已经变成两个快死了的老头子了。他也没有想到曾经的人还可以再见一面，也是一个奇迹也不一定呢。
　　“可别一脸快要离开人世的表情，神既然没有收回你的灵魂，那就继续好好活着呗。我估计圣女和她的同伴最近也会找你们来。”
　　“已经找过我们了，不过让这任管理者给拒绝了。你要是想给圣女她们当说客的话，无论是情报还是话都说得太晚了！”
　　犹大一边笑话着自己的老朋友白跑一趟，一边将那两小瓶圣水放入一个柜子里面。就好像生怕对方抢走自己东西的小孩子一样。
　　虽然说一座城市就换这两瓶圣水有些亏得慌，但想到因为自己的举动而荒废的城市能够重获新生，也算是了却心中的遗憾了。
　　“并不是那种合作，而是更有意义的合作方式。”教皇说着便起身打算离开这里了，不过他那漫不经心的话倒是吸引了犹大的好奇心。
　　“这座城市再过几年就是人家组织的了，到时候你们就该好好想想自己的出路在哪里了。相必就感染者的话题你们一定有不少共同语言。”
　　教皇顽皮地冲他眨了眨眼睛，随后没等他说话就离开了这里。只留下这位阿撒兹勒一个人坐在那里，脑子里消化着这些话语。
　　“皇帝要将一座城市送给一个感染者组成的组织？到底是我疯了还是这个国家疯了？不过对于圣女来说……到也不是什么不可能的。”
　　阿撒兹勒感觉到这个世界究竟有多么的荒谬，前些天还备受歧视的感染者这么快就要掌控一座城市？这也太不可思议了。
　　“这个样子的话，也只能希望现在的管理者多加考虑了。越是这种情况，就越不能冲动。一切不对劲的事，都说明里面隐藏着大秘密……”
　　阿撒兹勒关上房门之前，有些意味深长地看了一眼身后，随后又不知道为什么露出了笑容。随即拿出纸笔打算写了一封信给赫拉格。
　　当晚，赫拉格便收到了阿撒兹勒寄给他的信件，里面所写的关于塔露拉和贞德的情报把赫拉格整得失眠的症状时隔多年复发。
　　他的确是轻视了塔露拉的势力，可身为感染者的她们居然能参与到这种大事件里面这种事，只要是对乌萨斯有了解的人都不会想到。
　　赫拉格揉了揉自己的额头，回想着自己拒绝塔露拉时说的话，连他都忍不住咧开嘴笑了一下。现在回想起来也真是有些好笑。
　　“赫拉格先生，那些跑到附近的家伙已经清理完毕了。还希望你的人可以在天亮以前清理好战场，要是让其他人发现那一地的萨卡兹尸体，可真不是一件好事。”
　　说话的正是清理完雇佣兵回来的凯尔希医生，赫拉格看着眼前这位将所有敌人解决掉，自己身上的医生服却没有连一丝血迹都没有。
　　多年以前，他带着凯尔希逃跑的时候并没有遇到什么敌人，有些拦路的家伙也不可能是赫拉格的对手，自然不知道凯尔希有这么好的身手。
　　看来，自己面前的这位科学家兼医生还有很多秘密。不过赫拉格也不打算追究这些东西，最起码人家也是为了阿撒兹勒出手的。
　　在那位老人向他们发出消息，说拉特兰的人会来这里的时候，他们就对周围进行了警戒，以确保来这里的那个拉特兰高层不会死在这里。
　　要是意外真的发生在这里，那可以说是泰拉中乌萨斯和拉特兰版本的‘萨拉热窝事件’了。甚至乌萨斯很有可能把这件事推给感染者……
　　“辛苦你了，凯尔希医生。我答应你的事也会尽快安排好的，明天差不多就可以。”
　　赫拉格还是保持着自己多年的绅士风度回复着凯尔希，而凯尔希也没有多说什么，只是点头示意过后，直接向自己的房间走去。
　　赫拉格见凯尔希离去后，也起身披上了衣服，准备将凯尔希干掉的那些雇佣兵打扫干净，只要不让他人在这附近发现就算成功了。
　　而作为这些事情中心的贞德和塔露拉在做什么……贞德依然在给塔露拉的尾巴做美甲，而且有一种上瘾的趋势，而塔露拉也已经认命了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第138节 第一百三十四章 塔露拉新皮肤，彩虹小马

　　第二天，塔露拉顶着满脸仙气的表情在自己的房间里面苏醒了，旁边还有一个萨科塔和一个手里依然握着自己那条尾巴的混蛋女人。
　　这个名叫贞德的可怕女人昨天晚上在自己的尾巴上创作了许久，而图案也从原来的彩虹图案逐渐变成了现在这样的彩虹小马……尴尬得塔露拉想用尾巴扣出个三室一厅来。
　　塔露拉只好小心地从贞德手中抽出自己的尾巴，在看到粉色底上面画着的彩虹小马以后，塔露拉的眉头还是忍不住跳了几下。
　　感觉着这自己这条比昨天重了快有两斤的尾巴，塔露拉就有一种像小时候对她妹妹一样，拿着剩余颜料在贞德脸上画王八的冲动。
　　不过想到对方的战斗力和对自己的控制能力……塔露拉收起那些作案工具，准备先回村子团结霜星和阿丽娜，再一起对这个魔王发动进攻。
　　不过自己到底穿什么衣服也是一个问题啊！自己不能露着这么羞耻的一条尾巴走在大街上吧？
　　想到这里的塔露拉只能拿起自己唯一的一件可以遮盖自己这条尾巴的衣服穿上去，那件之前贞德偷偷套给自己的裙子。
　　“呜～你今天怎么醒的这么早啊！平常这个时间要是想要叫醒你，我和阿丽娜那是要废好大力气的。”
　　贞德醒来以后就看见不停摆弄着那条裙子，誓要把自己的尾巴藏到衣服里面不被人发现的塔露拉，而尾巴因为被遮盖住的不适，只能像条蛇一样在裙子里蠕动。
　　“少给我废话，要不然我拖着那条尾巴出门，明天我就可以上切尔诺伯格报纸的头条！今天陪我买衣服去，你给我出钱！”
　　塔露拉看着身后没事人一样的贞德咬着牙说着，而贞德也明白自己昨天有些玩太狠了，现在只能顺着这即将炸毛的话说下去。
　　“我出钱，我出钱！大早上别这么生气了，当心尾巴上的鳞片往下掉，图案花了就不好看了。”
　　好在教皇昨天给了她一张卡，里面有一笔不小的钱。那老头说是未来圣水交易先付的定金，让贞德务必把这张卡收下。
　　现在的贞德可以说是从在场三位里面最穷的转身变成了最有钱的。几件衣服对她来说也不是什么困难，自然很爽快就答应了下来。
　　“我生气……就你这种气我的频率，再加上我住在脑子里那个，最近得了大病的家伙。我再跟你俩生气都不知道要少活多少年！”
　　现在的塔露拉无比想念温柔善良的阿丽娜，在这冰冷的泰拉大陆上，也只有阿丽娜能让她感觉到一丝的温暖。至于贞德，除非她变成小孩子，要不然塔露拉拒绝承认！
　　自从认识了贞德，哪怕是自己这条性格比较冲动的火龙也被整得没有任何抵抗能力。
　　不过好处就是自己面对除科西切以外的人，都可以尽量保持冷静的状态去面对他们。因为没有什么人能比贞德还让她冲动了。
　　就在这个时候，门外忽然有人敲响了房门。贞德和塔露拉站在那里互相对视了一眼，没有想到是谁敲门。难道是柳德米拉？那家伙说过她最早也要后天才会回来啊？
　　不过贞德只是感觉到自己身旁嗖的一下，一只粉色尾巴的火龙很快就钻进了被子里面，根本就没给她任何的反应时间。
　　随后塔露拉露出一个脑袋，示意她赶快去开门，不要让客人等得太久。而她的任务，是保护自己身为整合运动首领的威严。
　　“我都没见过你这种速度，怪不得有人说不逼一下你自己，你都不知道自己能做到什么地步。看来粉色尾巴还可以加移速呢。”
　　贞德虽然嘴里还在念叨着，但身体也向门的方向走去。看着将自己圈成一个团，把力天使扔在外面的塔露拉，觉得这种活动应该多一点。
　　“早上好，贞德小姐。赫拉格先生说要是你们今天有时间的话，希望几位可以去一趟办公室。先生说他有些重要的事情想和你们谈一下。”
　　门外站着的还是上次带她们去见赫拉格的护士姐姐，可你不说自己只不过是一个普通的护士，只是碰巧帮赫拉格传个消息吗？怎么这次赫拉格还能找到你帮忙？
　　“好的，我们今天上午会找时间去一趟的。也是辛苦你专门跑过来帮我们传这个消息。”
　　“好的，我会告知赫拉格先生。要是你们有事情的话，换到其他时间也没有什么关系。赫拉格先生说他今天一天都有时间。”
　　两个人继续寒暄了几句，随后贞德便回到了屋子里面。里面的力天使这时候也被这一番折腾吵醒了，不过也没完全醒过来。
　　现在的力天使头顶的光环昨晚就被贞德摘掉了，现在挂在过道上面当个小夜灯帮着找一下路。
　　看到力天使连眼睛都睁不开，贞德拿来一边一直充当照明设备的光环放到力天使的头顶，力天使就像是充满电的机器人一样瞬间精力充沛，可以顶的上三分之一个能天使了。
　　贞德将刚才的话和塔露拉两个人说了一下，塔露拉倒是对赫拉格突然在这个时候邀请自己这件事，产生了些许的好奇。
　　“你说他们为什么是在今天邀请我们见面呢？明明昨天所有人注意力被吸引的时候，才是见面最好的时间。我记得昨天我们还见过他，他都没有表露出和我们对话的意图。”
　　缩在床上的塔露拉智商瞬间占领了她大脑的高地，对于赫拉格的突然邀请产生了怀疑。
　　在联想到他曾经是将军的身份，一个卧底阿撒兹勒多年的卧底，因为皇帝的命令向她们效忠的剧情已经出现在塔露拉的脑海中……这本书最起码能写个二十万字。
　　“或许他是从拉特兰那边得到了什么消息呢？别忘了这里是阿撒兹勒！拉特兰的天使传递消息的可能性比乌萨斯还要大！”
　　哪怕是身为萨科塔的力天使也没有听懂阿撒兹勒和拉特兰有什么关系，就更不要提对宗教方面知识一窍不通的塔露拉了，两个人只能做在那里听着贞德说话。
　　“不过这不是早晚的事吗？要不然我们离开之前还是要见一次赫拉格的，不是吗？好了，赶快行动。等完事了再琢磨其他事情！”
　　贞德拍了拍手，催促着两个人赶快行动起来。好不容易有了几天的清闲的时间，贞德可不想再把时间消耗在一次见面上。
　　“你说的到轻巧！我穿成这样去见面算怎么一回事？尾巴藏在衣服了可是很难受的！都怪你买东西的颜色居然这么顽固，弄都弄不掉！”
　　“诶嘿～”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第139节 第一百三十五章 尾巴藏在裙下走路，就像双腿被束缚了一样

　　经过一番的折腾，塔露拉也妥协于贞德的连衣裙上面。好在贞德的那条裙子也比较长，也能够让塔露拉遮住尾巴不让他人看到。
　　不过这种走着路还要控制尾巴不露出来的方法实在是太难了，走这一会塔露拉就感觉自己的尾巴整根发酸，好像抽筋了一样。
　　她没有好奇地看着自己身旁对她一脸微笑笑的贞德，心里往她脸上画王八的冲动愈发旺盛，她这次还想在她脸上写个惨字。
　　不过现在这种情况，也不是想这些东西的时候。仅凭她塔露拉一个人的力量还不足以对抗贞德，她还需要去联合其他人一起行动。
　　就在塔露拉在那里胡思乱想的这段时间，她们两个人也来到了赫拉格的办公室门口。进入其中就看到那位老人坐在里面，看这个样子是特意等着他们的到来。
　　“没想到两位这么早就过来了，我还和她说过不着急的。还是先请坐吧，需不需要喝点什么？”
　　赫拉格见到贞德和塔露拉的到来便起身欢迎她们，他还以为再怎么样贞德她们最早也是下午过来，毕竟昨天还参加了那么重要的事，也应该好好休养一下精神。
　　“不用那么麻烦，我们也是今天没有事情，听说您找我们有事情，便过来看看是不是又出什么事了。那些孩子都很安全吧？”
　　两个人和赫拉格一同坐下，看着赫拉格桌面上那虽然码得很高，但都十分整齐的文件和整洁的桌面，和上一次见面时略显凌乱的桌面形成了对比，相必是特意清理过的。
　　“孩子们都很好，这次的事情和孩子们也没有什么关系。这次请二位来这里的原因……其实是想问一下二位找我们合作的重要目的。”
　　现在的赫拉格也没有再提诸如阿撒兹勒不会和他人合作这件事了，那种说法完全是为了在这种环境中保护住这脆弱的领地不得不做的选择。
　　可根据那位先生昨夜传递过来的消息来看，自己面前这两位完全不属于这一类人，更何况根据里面写的那些情报来看，自己还真有和她们两个商谈的必要性。
　　虽然赫拉格可以带着阿撒兹勒可以想办法搬离切尔诺伯格，可那毕竟是最危机时才会选择的做法，现在还是看看对方态度最好。
　　此时的赫拉格再想想自己之前和塔露拉斩钉截铁说的那几句话，自己内心里也感觉到了一丝尴尬。自己之前的话这么快就改了。
　　“主要目的？自然是团结这座城市里面的感染者喽。我们认为，同样身为被乌萨斯压迫的底层，感染者乃至非感染者都应该团结起来，反抗这种根本上的压迫。”
　　塔露拉再次说出自己的主张，这些话早就与赫拉格说过了。可很明显赫拉格想听的不仅仅是这些东西，还有其他塔露拉没有说的。
　　“这些话我的确很赞同，不过我现在想要问的并不是这些话，而是塔露拉小姐你在之前特意来到这里，找到我说明合作的事，是想让阿撒兹勒在你们管理这座城市有什么作用？”
　　赫拉格直接将自己的问题挑明了和塔露拉她们说道，同时也直接告诉她们一件事，那就是现在他已经知道她们来到这座城市做了什么。
　　听到赫拉格的话，两个人也明白的确有人向他们传递了有关昨天那场会议的情况，甚至可以在当天将这条消息告诉他。
　　“没想到，我们昨天才刚刚达成的共识，今天赫拉格先生就已经得到它的消息了。我倒是很好奇是谁，能这么快向你传达的消息。”
　　坐在一旁的贞德直接开口，承认了她们会接管切尔诺伯格这件事是的确存在的。不过，她也对自己面前这位老者到底是收到了哪边传过来的消息感到了一丝的好奇。
　　其实两边势力给赫拉格传递消息的理由都存在着，不过在其他人眼里，由乌萨斯的人暗中告诉的赫拉格好像更合理一些。
　　毕竟连力天使都不知道阿撒兹勒这个名字的含义，自然也不知道这里和拉特兰可能有着联系。
　　“这是阿撒兹勒诊所的一个前辈暗中传达给我的消息，至于他是从哪里知道的这件事我就不清楚了。那个老先生我也是第一次听说。”
　　赫拉格想了想并没有把堕天使阿撒兹勒的事告诉贞德，既然阿撒兹勒没有出现在阿撒兹勒诊所中，就意味着他并不想让她们知道自己，赫拉格也不好把他说出来。
　　更何况现在这个时代，知道这个名字的年轻人几乎没有了。哪怕是赫拉格也是接管了阿撒兹勒以后，才与其通过几次书信，才知晓居然还存在着这样一个老人。
　　不过他的话让怀疑阿撒兹勒这个名字的贞德也确定，这座诊所一定有堕天使的影子。哪怕他们现在已经不再出现在他们面前了。
　　“我们希望当真的有一天，我们前来接管切尔诺伯格的时候，阿撒兹勒的众人可以提供一些帮助，可以稳住贫民区里面的人。”
　　塔露拉见话题逐渐转向其他的方向之时，也只好开口将这栋已经出现些许歪曲的楼给扭回来，现在应该说的不是消息的来源。
　　不过，她对于是谁告知了赫拉格消息这件事也很好奇。为此她还偷偷询问了科西切，不过科西切好像也不知道皇帝到底有没有和赫拉格有着联系 连消息都没听到。
　　“那到底要我们做到什么程度？我们阿撒兹勒只不过是一个诊所而已，要是让我们强行命令那些人做什么危险的事情……估计他们也不会答应。”
　　“只需要你们可以让这里的感染者甚至是非感染者不做出什么暴行，或者顶着我们的名头做些恶行就可以。我想这一点你们还是可以做到的。”
　　塔露拉的话说起来容易，但做起来可不是那么简单的。也就是阿撒兹勒敢说他们可以劝住这里的人，要是换一个势力估计会被那些人扬了。
　　这也是塔露拉来到这里的原因，她不能让感染者肆无忌惮地破坏城市。所以她需要一个有着足够威望的组织可以站出来稳住大家。
　　“这一点倒是没有什么问题。就算你们不说，我们这边也会帮助你们解决这件事。只要你可以控制好你的人不做这些事。”
　　说话间，这只年老的骏鹰双眼却如同利刃一般。他不得不担心这种事，就像给感染者可以伪装成她们一样，她们也可以伪装成这座城市的感染者，并做出那些事。
　　这种事情，他见过的次数实在是太多了。再当年的战争中，他就亲手审判过这种军官。
　　在被攻陷的城市里，让自己的士兵伪装成战俘或平民发起暴动，再借此为理由烧杀抢掠。
　　“我也可以向你保证，我所带领的整合运动绝对不会做这种事情。要是让我知道有这样的士兵，我会亲手了结他的性命！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第140节 第一百三十六章 理想真的在这片土地无法发芽吗？

　　塔露拉在说这句话的时候，表情变得十分严肃。贞德很清楚，虽然塔露拉从来没有提过这件事，但这是最需要花费心血的地方。
　　自从知晓了科西切的阴谋以来，塔露拉就一直在努力杜绝她率领下的整合运动演化为一个完全依靠暴力的组织的可能性。
　　她以前也和贞德谈起过这件事，她表情十分认真地告诉贞德，假如有一天她真的变成了科西切想看到的样子，无论如何贞德也要用自己的能力控制住她的行动。
　　而对面的赫拉格也对塔露拉这过于认真的回应报以不解，只不过是互相询问而已，怎么面前这孩子突然就变得过于认真了一样？
　　“我相信你现在的理想，所以我们的之间就有合作的领域了。只希望你在来到这里之前，不会让北境的风雪将你心中的热情熄灭。我实在是看到过太多这样的人了……”
　　赫拉格微微点了点头说道，他实在是看到过太多这样的悲剧。
　　塔露拉绝不是他赫拉格遇见的第一个理想主义者，曾经有过无数的人找到这里，寻求合作。
　　但最后，他们全部被名为现实的邪魔击溃了。他们心中的火焰最终在乌萨斯的脚步下化为灰烬。
　　所以赫拉格在第一次见到塔露拉的时候拒绝了她，就如同他之前没有和他们合作一样。
　　“就像我说的，希望你们可以带领着你们的队伍走得更远。到你们进来的那一天，要是有趁这个机会破坏城市的人出现，不用留情。”
　　最后，赫拉格还是选择相信塔露拉她们这一次。作为军人的直觉告诉他，他们有这个可能。
　　再加上有那位老先生亲自写信告知这件事情……这也是赫拉格在接任的时候第二次收到他的信。
　　“我也希望我们的的合作愉快，相必您也希望可以有一天，带着奈音小姐光明正大地在公园散步。”
　　塔露拉听到赫拉格真正在她面前说出的话，便将自己内心里尾巴被染色的阴霾驱散了，转而变成了艳阳高照般的好心情 。
　　这下子，自己来到切尔诺伯格的所有任务都已经完成了。没想到自己居然在这么短时间里就搞定了，自己还是很厉害的吗！
　　贞德在旁边无语地看着身边这条火龙，从以自己对她的了解来看，她一定是又膨胀了！
　　你看看，身后尾巴都露出来了还不知道，还在那里摆来摆去呢，当时是谁头疼这颜色的？
　　不过在赫拉格面前，她还是要给自己养的龙面子的。只能以常人无法察觉的速度捏了一下她尾巴尖。
　　而尾巴被突然袭击，也让塔露拉那不太多的智商再次占领了高地，连忙不动声色地把自己露出来的尾巴收回裙子下面去。
　　“那是当然的，要是能和奈音，甚至是阿撒兹勒的孩子们一起光明正大地走在切尔诺伯格里面，简直是再好不过的事了。”
　　赫拉格对塔露拉的话表示赞同。不过他倒是没有察觉到，自己面前两个女孩在这么短的时间内上演的一场龙争虎斗。
　　他只不过是在思考一件事，那就是接下来的事情该怎么说出来罢了。毕竟已经答应对方了。
　　“不知道两位对于暂住在这里那位的凯尔希医生有什么了解？”
　　实在是想不到该怎么说比较好的赫拉格，索性开门见山地问向自己面前的两个人。
　　“凯尔希？那个最近来到诊所里面医生？”
　　塔露拉第一次听说这个名字还是在那间甜品店里面，那位萨科塔主教向她们介绍的情报。
　　不过，根据塔露拉的观察，这个最近在诊所里面出现的凯尔希到不像主教说的那么危险。
　　不过塔露拉还是向想听听赫拉格对这位凯尔希医生的评价，便说得好像她从来没有听说过她一样。
　　“是的，诊所最近出现的那位凯尔希医生想要找你们谈些什么，所以找我来当介绍人。”
　　赫拉格也是没有打算委婉一点，直接对两个人说出来凯尔希找他想要做什么。
　　在他看来，凯尔希这种人还是开门见山说出来比较好。这种全身上下都是秘密的人，也是赫拉格最不想有往来的类型。
　　只不过因为凯尔希帮他们一个很小的忙，出手处理了那些萨卡兹雇佣兵才换来赫拉格出面。
　　“她曾经是这座城市里一个研究所的副所长，多年前拜托我把她送出了切尔诺伯格。最近不知道她想要干什么，居然又跑回来了。”
　　说到这里，赫拉格也感觉这个女人身上的秘密实在是太多了，简直就是用秘密拼出来的菲林。
　　这要是换成他，他也不敢冒然和这种人见面。谁知道身边会不会突然蹦出一个替身欧拉了自己？
　　不过自己答应的事，再难也要把话说完才行。赫拉格只能找凯尔希对她们有利的方面说了。
　　“就像你们看到的那样，凯尔希是个医学方面的专家，比这里大部分医生要厉害。要是你们有什么矿石病方面的事情，倒是可以找她聊聊。”
　　还能怎么说？赫拉格自己认为他也只能帮到这种程度了，接下来只能看对面二位的心情了。
　　凯尔希可是连见面要做什么都没有和他说，只是暗搓搓的指向了她们送过来的新药物，看那个样子是对这种药物感兴趣。
　　这种事情严重点说，可以认为是刺探对方的秘密。要是再来一个多疑的家伙，双方打起来的话，连这座房子都不一定能保得住啊！
　　塔露拉思索了一下，便看向身旁正在神游着的贞德，那眼神询问着她的意见是什么。
　　对于这场见面，塔露拉倒是没有什么可在意的事情。可再一想对方是卡兹戴尔来的，。那对贞德的危险程度可比自己要高！
　　她还记得有人说过萨卡兹和萨科塔之间的仇恨，也不由得怀疑对方是不是找贞德这个圣女麻烦的。
　　“那就有劳赫拉格先生把那位凯尔希医生叫过来了，我们就在这里和她见一面就好了。”
　　贞德思索了一下，还是答应了和凯尔希见一面。她觉得对方大概不是因为恶意找到自己。
　　贞德也相信，凯尔希本人作为一个智者，已经能猜出自己身份不一般，所以她不会选择在这种地方，如此鲁莽地向她动手。
　　“你们同意见面就行，我只不过是一个传话的而已。不过我感觉你们可能要稍微等一会，凯尔希医生今天上午可能会有几台手术。”
　　听到贞德和塔露拉同意以后，赫拉格便起身离开房间，准备去手术区寻找凯尔希。
　　不过就像他说的那样，凯尔希只是说今天能见面，可万一有个急诊的话就不一定了什么时候了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第141节 第一百三十七章 凯尔希：我的身份很复杂，你们把握不住。

　　赫拉格离开以后，一直压抑着喜悦情绪的塔露拉露出满意的表情，脸上就好像写着，洒家这段时间的努力没白费的表情。
　　“是是是，你这段时间的努力没有白费，接下来你可要更努力地才行啊！我估摸着你这次回去，所需要忙的事可不少啊……”
　　贞德看着舞动尾巴的塔露拉，便凑过去小声在她耳边小声说着。换来的却只有塔露拉那毫无波动的白眼。
　　你就不能少说点大实话吗？为什么要把这么可怕的事情就这样说出来？就不能让我高兴几天吗？你这种做法是会被咬的……
　　就在塔露拉琢磨该怎么收拾这个女人的时候，赫拉格带着一个白色的身影走了进来。
　　塔露拉立刻看到了赫拉格身后那个白色的身影，和当初主教交给她们照片上的人一模一样。看样子，她就是凯尔希了。
　　塔露拉看到她的衣角还有着些许的血迹，应该是刚刚做完手术，就赶了过来的样子。
　　与此同时，凯尔希也在默默观察着自己面前的两个人。而这次也让她有机会好好观察贞德。
　　很稀奇的组合，一个濒临灭绝的德拉克和……一个根本看不出来是什么种族的人。
　　虽然阿尔戈种族也没有其他种族那样很明显的种族特征，但这么多年，阅人无数的凯尔希很快否定了贞德是阿戈尔的可能性。
　　眼前这个女孩不属于阿尔戈，她没有那些海洋生物特有的气质。这个女孩属于……另一种特殊的种族，和那个家伙一样！
　　这个时候，凯尔希看向贞德的眼神十分犀利。她对于这个突然出现的人类十分好奇，难道这个世界上还有除了博士以外的幸存者？
　　可她没有佩戴和博士类似的那些设备啊！没有那些东西的保护，这个女孩是怎么活到现在，却没有被那些家伙感染的？
　　与此同时，自己体内的Mon3tr在次产生了惧怕的情绪。这种情绪波动比上一次还要明显！
　　要不是这么多年的相处让Mon3tr相信凯尔希不会害它，它早就强行脱离凯尔希的身体，有多远跑多远了。
　　也因为Mon3tr的异动，加上贞德那不确定的情况，凯尔希好像忘了是自己主动寻找对方一般，下意识地对这次见面添加了一丝警惕。
　　不过她看向贞德的那种眼神，也引起了塔露拉的不悦。那种奇怪的敌意令她微微皱了皱眉头。
　　一旁的赫拉格，有些疑惑地看着这略微有点火药味的环境。他有些想不明白，怎么从未见过面的双方会有这种敌视的情况？
　　“这位就是想要和你们见面的凯尔希医生了，那两位便是贞德小姐和塔露拉小姐。你们在这里慢慢聊吧，我先出去一下。”
　　再给双方介绍完以后，赫拉格便离开了这片是非之地。不过他也对凯尔希的情绪变化感到奇怪，怎么一进去就好像看到什么可怕的东西一样？
　　而在赫拉格离开以后，回过神来的凯尔希神色也恢复了正常。她发现自己的职业病又犯了，下意识地去观察他人的疑点。
　　凯尔希尴尬地干咳了一下，便坐到了塔露拉她们对面，也就是之前赫拉格的座位上。
　　“我是暂住在这座诊所里面的医生，凯尔希。刚才我看两位眼神可能有些失礼了，为此我感到抱歉。”
　　凯尔希用着自己那毫无波动的语气向两个人道起了歉，不过那语气实在是太冷淡了，听起来感觉她的话语里面毫无歉意一般。
　　不过这句话要是让远在巴别塔的博士听到，可能会委屈地扑倒特蕾西亚怀里诉苦吧？
　　这个恶毒女人从来没有对自己说过一句道歉的话！每一次她们出现分歧，这只可恶的猫猫，永远都是用犀利的语言去怼她！
　　“那么，卡兹戴尔的凯尔希医生，请问你就算如此警惕我们，却还是要坐在这里和我们交流，究竟是为了什么重要的事情呢？”
　　没等凯尔希自己说出身份，贞德却直接开口，说明了自己知晓了对方来自于卡兹戴尔这件事。
　　“真是厉害，没想到你们居然已经知晓了我的身份。没错，我的确是来自卡兹戴尔，也是是隶属于巴别塔组织的成员。不过这次我是以私人名义和你们见面的。”
　　对于自己的真实身份被扒出来，凯尔希对此没有感觉到丝毫的意外，她的表情依然那么冰冷。
　　对方的势力可是和拉特兰有着不少的交集，这样的她们知道她这个经常活跃在卡兹戴尔的人，也不是没有这个可能性。
　　不过，这两个人居然能从拉特兰那边弄到情报，而且她们之中还存在着感染者，这倒是让凯尔希明白自己低估了她们。
　　“那我们要怎么相信你？你从一开始就一直在对我们隐瞒着你的身份，要我们怎么相信你所说的话都是真实的，不是在欺骗我们？”
　　塔露拉看着自己面前这个面无表情的菲林，心中充斥着对于这样一个可疑人物的不信任。
　　眼前的凯尔希对她们可以说是一直在隐瞒自己的真实身份，再加上主动找到她们却无比警惕，不由得让人对其产生怀疑。
　　要不是她是赫拉格刚才向她们介绍的人，就目前凯尔希连自己真实都没有主动说明的情况，塔露拉刚才就已经要开始逐客了。
　　“你们现在对我这些的不信任我可以理解，不过我不主动说明身份也是为了你们好。”
　　凯尔希的话就像是在告诉她们，我知道这样不合适，但是我还是坚持这么做一样。
　　“我的身份实在是太多了，也太过于麻烦。你们现在和我产生交集绝对不是什么好事。所以这一次和找到你们的只是凯尔希而已。”
　　凯尔希直接表面，自己现在只是以她个人的名义和她们见面，与其他身份毫无关系。
　　她很清楚自己身份会给对方带来有多少麻烦，所以一直隐藏自己的身份和她们交谈。只是她们还是揭穿了自己现在的身份。
　　“就像你们知晓我的身份一样，我也同样了解到你们和拉特兰那边有着很深的联系。要是让他们知道，你们和我有交易的话，很有可能会破坏你们之间的信任的。”
　　虽然凯尔希不清楚她们两个和拉特兰之间的关系，可她清楚卡兹戴尔和拉特兰的关系。
　　“那你以个人的名义，究竟是想和我们谈论什么事情呢，凯尔希女士？”
　　坐在一旁的贞德，沉默了一会开口询问起凯尔希的目的是什么。她双眼紧盯着凯尔希那双平静的双眼，希望从中看到一些变化。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第142节 第一百三十八章 要是圣水把你家特蕾西娅净化了就好玩了

　　贞德坐在那里看着凯尔希的双眼，试图从凯尔希的眼神里看出来什么。只不过她的想法虽然很好，可实际行动却和想象之中差了不少。
　　凯尔希坐在那里，整个人就好像一块石头一样。除了她的那张嘴在一张一合以外，其他的肢体都看不出来有什么动作。
　　面前的凯尔希虽然是主动来寻找她们进行合作，可她身上的气势倒是一点都不弱于塔露拉，甚至有一种隐隐掌控局势的感觉。
　　“我在阿撒兹勒治疗他人时，听说你们手里有一种可以有效缓解矿石病症状的药物，我希望可以交换一些效果更好的药物。”
　　说这些话的时候，凯尔希双眼直勾勾地看向贞德。经过这些天的研究和观察，她已经猜出来这种东西是出自贞德的手中。
　　她这几天也曾有意地走进塔露拉的身边，可Mon3tr对于塔露拉的出现没有任何反应。反倒是刚刚出现的贞德令那种感觉再次出现。
　　对于这种情况，凯尔希自然很清楚原因了。再加上突然出现在阿撒兹勒的圣水……
　　凯尔希也明白了为什么萨科塔会与塔露拉她们合作，没想到原本属于萨科塔的特产，现在居然出现在一个‘人类’的手中。
　　“需要效果更好的药物……难不成你的那位病人，连现在药物的效果都无法抑制病情了么？”
　　对于凯尔希所说的话，贞德思索了片刻以后，便向她提出了自己的疑问。
　　贞德也是知道圣水的作用的，这种程度的圣水足以有效的缓解压中度、乃至重度感染者的症状。
　　除非对方是和爱国者一样，属于是异常种族，要不然那种程度的矿石病早就变成炸弹了。
　　贞德看向坐在那里的凯尔希，她敏锐地发现凯尔希提起病人的时候神情有些异常。
　　而此刻的凯尔希，脑海**现了感染矿石病的阿米娅和特蕾西娅，还有不少因为矿石病已经失去行动能力，在那里等死的干员。
　　而凯尔希最为重视的，就是特蕾西娅身上愈发严重的矿石病。那已经到了不能再拖延下去的地步了。
　　她身上的源石已经逐渐开始代替她的器官了，甚至手臂已经出现很严重的源石化。
　　而她们最好的手段就是让博士给特蕾西娅输血，借那个女人血液的特殊性治疗她……
　　但这种方法也逐渐跟不上特蕾西娅的恶化程度了，更何况博士只不过是一个普通人，没有那么多血让她们无止境地抽取。
　　想到特蕾西娅的情况，凯尔希深吸了一口气平复一下心情。随后便对贞德说道：
　　“是的，虽然很难以相信。不过我的那个朋友病情已经恶化到……现在这种程度的药物，完全无法起到任何作用的地步了。”
　　听到凯尔希的话，了解药效的塔露拉虽然有些吃惊，不过想到对方是从爱国者的故乡——卡兹戴尔来的之后，也就接受了这个说法。
　　她也留了一个心眼，等回去以后跟爱国者打听一下他知不知道这个凯尔希的事情。
　　想必只能问个空吧？听爱国者说他几百年前就离开卡兹戴尔了，面前这个菲林长得再怎么嫩，也不可能超过五十岁吧？
　　“作为交换，我可以交给你们一些我对于矿石病研究的成果和比较实用的治疗方案，还有缓解矿石病发作时痛苦的药物配方……我手头还有一笔不少的钱也可以和你们交易。”
　　凯尔希倒是很慷慨地亮出了自己的筹码，她说出来的东西可以说是她能够交易的极限了。
　　这些东西都是她一人完成研究，有足够的支配权的东西，可以说她为了巴别塔拿出了全部家当。
　　至于巴别塔中那些治疗方案，更好的药物之类的东西，她并没有将其算到自己的头上。
　　“我们需要商量一下，还需要麻烦你在这里等我们一下。”
　　这时，塔露拉一把抓住了身边贞德的手臂，在和凯尔希说明以后便把贞德带出了房间。
　　凯尔希依然是那个表情看着两个人的离开，只是安静地坐在那里等着她们的答复。
　　不过……那条德拉克居然把尾巴染成粉色的么？看样子，这两个人玩的倒是挺花啊！
　　看来这个贞德也属于是对尾巴情有独钟的类型啊！和那个把自己尾巴染成橙色的混蛋一样……
　　不对！自己怎么还主动把这件事想起来了？哪怕是博士现在敢提染色和尾巴都会被她当成握力计握住，没有阿米娅求情根本没用。
　　凯尔希就像猫一样，快速甩着自己的脑袋。希望把那段不想回忆的黑历史彻底遗忘。
　　“你怎么想的？到底是答应她还是直接拒绝了拉倒？”
　　走出房间以后，塔露拉凑到贞德身边小声询问起贞德对于这和凯尔希交易的态度。
　　虽然她对凯尔希那种云雾环绕的气质很不喜欢，但这件事的主角怎么说也是贞德，她只是想听一下贞德对这件事的意见。
　　“我倒是无所谓，不过赫拉格先生不是说过吗，这个凯尔希在矿石病这方面的研究也是蛮厉害的，想必她给出来的东西应该会有用。”
　　贞德对于这场交易倒是一种满不在乎的状态，只不过是一场简单的交易而已，没什么大不了的。
　　“我就知道是这个样子，要不然我也不会把你从里面拽出来了。”
　　塔露拉扶着额头一脸无奈的看着眼前的贞德，她在那里就知道贞德会这么回答。
　　不管是为了那些对她们未来会起作用的医学资料也好，为了拯救那位病重的感染者也好，贞德都有充足的理由和凯尔希交易。
　　不过……
　　“你不是昨天才刚刚和拉特兰达成合作吗？不是说将圣水的交易完全委托给拉特兰处理了吗？刚说好第一天你就这么干是不是不合适？”
　　塔露拉看着好像面前的贞德，她好像把昨天的事忘在脑后了，她只好提醒贞德昨天的谈话。
　　那可是可以养活自己家这个娃下半辈子的交易啊！以后的日子，贞德只需要每天祈祷一个小时，那就是花不完的钱啊！
　　看着眼前这个对这件事满不在乎的傻孩子，塔露拉觉得自己就好像帮着这呆头鹅管理家产的老管家一样，每天都需要操心。
　　“我和教皇说过了，私底下小规模的交易还是会有的，不过我不会交易那么多圣水。这件事……难道我昨天没有告诉你吗？”
　　看着贞德那对在自己面前忽闪忽闪的大眼睛，塔露拉有种觉醒自己家族古老的习俗，把这家伙抢走关到山洞里炖了算求。
　　“你昨天开完会，回来以后不是策划怎么玩我尾巴，就是把你脑子里的想法付诸于实践！你折腾了我一晚上，哪有功夫告诉我？”
　　看着自己眼前一脸无辜的贞德，塔露拉想把她尾巴也画成粉的……没有尾巴的话，直接画尾巴骨，也不是什么不可以的事！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第143节 第一百三十九章 塔露拉：我绝对要在你这婆娘脸上写一个惨字

　　听到塔露拉的话，贞德突然想起来自己昨天晚上干的事，好像因为塔露拉的尾巴实在是太好了，自己的确忘记和她说这些东西了。
　　不过那也没办法的事啊，那种时候怎么可能还顾得上谈论正经事，那可是创作，是艺术！艺术这种东西是不可以分心的！
　　贞德只能继续眨巴着那对大眼睛不说话，企图用这种方式从塔露拉这里蒙混过关。
　　看着自己面前这个想要蒙混过关的屑女人，塔露拉感觉再这么下去，自己早晚有一天会被她弄出来的乱子把头发都抓光了。
　　“那就听你的好了，反正这件事也是你来决定的。我觉得我一会需要找个地方冷静一下……我现在想一把火喷出来烧个烤。”
　　此刻的塔露拉，那是一脸无助望天的表情站在那里。再想想自己接下来的人生都和这位有关系，顿时有一种自己命不久矣的感觉。
　　就是心累！
　　当凯尔希看到这两个人再次回到房间里面的时候，光是观察表情就知道这件事成功的面比较大。
　　不过那边塔露拉……凯尔希看着她那掩盖得很好的表情，眼睛里露出了一种怀念的神色。
　　那就好像自己当年刚刚接触博士的时候一样，回想自己年轻的时候也曾经露出过这种表情……凯尔希也只能在这里感叹，时间真的是不饶人啊。
　　“看二位的表情，想必二位已经在这件事上达成了共识。那么，不知道二位谈论得如何了？”
　　等到贞德她们坐定以后，希望得到正面回答的凯尔希，便直接开口询问起这件事的结果。
　　尽管她可以从表情上解读出她们已经同意了这场交易，可只要她们没有说出来之前，那么变数这个东西就是实际存在的。
　　没办法，别看她之前好像掌握了主动权一样，可这场交易中属于她属于比较弱势的一方，这种场合以她的性格并不擅长。
　　要是那个女人来这里，自己只需要把这些麻烦事情扔给她就可以了。以她的能力相必交谈时，能光靠那张嘴把对方变成朋友。
　　“既然我们回到这里，自然是想要和你达成交易。只不过有些事情需要提前沟通一下比较好。”
　　现在，坐在多凯尔希对面的贞德和她交谈起来，而一旁的塔露拉处于一种旁观吃瓜的状态里，可见是真的不打算管这档子事了。
　　塔露拉也相信贞德的本事，她不会让面前的菲林给带沟里去。再加上有些事情只有她这个制造者明白，自己还是一边摸鱼比较好。
　　“凯尔希医生，假如我没有猜错的话，你那位朋友应该是萨卡兹吧？”
　　听到贞德的疑问，凯尔希倒是有些奇怪，难道说对于贞德来说，萨卡兹有什么特别之处么？需要她这么认真地询问她？
　　“……没错，我的朋友里面最严重的一个的确是萨卡兹。不过巴别塔还有不少其他种族的感染者。”
　　贞德点了点头，思索了一阵子才对凯尔希说道：
　　“你回去以后，最好先用小剂量的药物测试一下。我不能确定它对于萨卡兹会不会有其他影响。”
　　贞德很严肃地嘱咐着凯尔希，她也不希望因为和自己交易的缘故，闹出人命之类的。处理这种关系到人命的医患关系，她可不擅长。
　　再怎么说，那自己交给凯尔希的东西，它的本质也是圣水啊！是普遍用来驱逐恶魔的最好手段。
　　而面前而言，贞德接触到的代表着恶魔的萨卡兹族人，只有和她们一同行动的爱国者而已。
　　可贞德也不能确定爱国者没有被净化的根本原因，是圣水不对萨卡兹生效还是他是自己这边的人。而这一点是可以要人命的。
　　这要是凯尔希今天就这么把药物买回去以后，直接把圣水泼在魔王特蕾西娅身上，那位魔王姐姐被自己净化成灰了怎么办？
　　那可是有着魔王之名的恶魔，在其他传奇故事里那可是身高八尺，青面獠牙，每个故事里都是操纵火龙掠夺公主的关底boss！
　　不过，这要是在自家片场里……要是仔细想想的话，那就是特蕾西娅骑着塔露拉，手里还抓着博士准备回老家结婚的剧情。
　　不过仔细想想那个画面，其实也是蛮带感的。
　　“我明白了，我会在给萨卡兹用这东西之前进行测试的。会在保证安全的前提下使用。”
　　虽然不是很理解贞德这么说是因为什么，不过凯尔希还是默默把这件事记在心里了。
　　可圣水对于萨卡兹会有很严重的影响吗？这种事情，哪怕是号称无所不知的凯尔希也不了解。
　　拉特兰那个国度很神秘，而且他们的秘密只保存在历代管理者手中，她也没有深入了解的能力。
　　她这几千年的时间，对于拉特兰的特殊性只了解一个皮毛而已，更不要提圣水这种珍惜资源了。
　　哪怕是曾经拉特兰和卡兹戴尔战争时期，她也只是了解到萨科塔利用圣水圣化的子弹射击萨卡兹，以此来影响萨卡兹的源石技艺而已。
　　“不知道你们究竟可以提供多少的药物呢？我们这边的需求量比较大，而且存放时间也需要长一些。”
　　凯尔希的话语落下，就看到贞德在那里艰难地算着什么。凯尔希心想可能是在计算到底可以拿出多少交易，看来她们手里也不多。
　　而另一边的贞德，此刻陷入了一种混乱之中。她需要计算出自己可以在拉特兰的数量不变的前提之下，可以拿出多少圣水。
　　难点并不在制造过程，而是在计算过程里面。她好像被这复杂的运算给难住了。而现在这种场合，用手指数也有些不合适。
　　而此刻明白贞德出了什么状况的塔露拉，却是选择了冷眼旁观。此刻她的内心之中没有丝毫的波动，甚至还有些想笑。
　　看着贞德陷入窘境的表情，塔露拉在自己内心中，忍不住庆贺起来。没想到啊，你这个人昨天才整完我，也有今天就遭报应了！
　　此刻的塔露拉只是坐在那里，一边偷偷掐自己大腿，努力控制自己不要笑声出来。
　　而此刻的贞德，脑子里就像是被猫扔在地上滚来滚去的毛线球一般，现在已经是一团乱麻了，也理不出个具体的头绪出来。
　　“二十升吧，你们拿回去稀释以后使用的话，估计怎么也足够你们那边使用半年的了。”
　　索性，贞德给出了一个不多不少的数字。二十升也不算少了，哪怕是贞德也需要加几天的班，才可以把它们制作出来。
　　不过听到贞德回答的凯尔希倒是有些呆滞，这种珍贵的东西居然是论升卖的吗？她原本以为可以换个几百毫升的高纯度就不错了。
　　看来，还是自己误会她们了啊。拥有这种慷慨无私的纯洁心灵的人，怎么也不会是博士所说的那种生物伪装而出来的。
　　“那我在这里就多谢贞德小姐对我们提供的帮助了，至于那些资料和钱我会在这两天整理出来，到时候会把这些东西交给你们。”
　　说完，凯尔希向她们两个告辞，直接离开房间去准备她所说的那些东研究资料去了。
　　凯尔希想要把自己脑子里面的那些东西写出来，也不是一个小数字啊！再加上最近答应的那几场手术，看来这几天又要和咖啡生活了。
　　不过，计划着时间的凯尔希倒是干劲十足。
　　她现在最希望的就是自己可以尽快写出来，拿到那些东西就级尽快回去。她离开这段时间，还不清楚那个博士有没有发疯。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第144节 第一百四十章 颓废的圣女只想窝在房间里睡觉

　　在与凯尔希的见面结束以后，经历了这几天的忙碌，塔露拉也是终于迎来了自己难得的休息时间，而此时的她正在与粉色的噩梦对抗。
　　只见塔露拉正在那里抱着尾巴清洗上面的彩虹小马，但用了好多方法以后才发现，这些东西与其说是不好用，倒不如说是没有用。
　　她都快把自己尾巴上面的鳞片磨出火星子出来了，那几只彩虹小马依旧在自己尾巴上面蹦跶着，好像在嘲讽她的无用功一样。
　　“要我说啊，你就不要在那里浪费这个力气了。说明书上不是写的明明白白的吗？涂抹上去以后，四天后方才可以擦除。有点耐心，等几天好了。”
　　一旁的贞德整个人瘫在床上，就那姿势，那表情，活脱脱就是一个退休的葛大爷。
　　这么好的天气，实在是太适合窝在被窝里睡懒觉了。反正她们的事情已经处理完了，今天的贞德无论说什么也不想动了。
　　原本还有一项和塔露拉一起购买遮盖这条尾巴的服装的支线任务，但面前这位火龙小姐也死等尾巴褪色，把这个任务给取消了。
　　“我的尾巴之所以会变成这样，到底都是谁的错啊！为什么造成这一切的你跟个没事人一样？”
　　塔露拉看着颓废形态下的贞德，没有好气地问着。要不是因为这条尾巴的缘故，自己早就出去享受这难得的空闲时光了。
　　这个时候，塔露拉看向自己身旁的袋子里面，那里还有着贞德昨天玩剩下的‘颜料’。
　　这时的塔露拉好像突然想到这个什么一样，坐在那里安静地擦试着自己的尾巴，就好像古董商人在那里保养古董一般。
　　温暖的阳光照在屋子里，塔露拉专心保养尾巴，而贞德也在这舒适的环境中逐渐合上双眼睡了过去。
　　由于今天早上力天使出去给车子更换源石去了，所以这件房子里只剩下贞德和塔露拉两个人。
　　塔露拉仔细观察了一会贞德，发现她的确是睡了过去，便放下自己手中的尾巴，手里拿着‘颜料’一步一步慢慢地走进贞德。
　　塔露拉观察了许久，在贞德附近不停地走动着，直到确认贞德不会被自己吵醒以后，塔露拉露出了一直大仇得报的笑容。
　　只见她拿出了贞德折磨她时使用的那堆东西，眼睛里散发出的光芒都有些刺眼了。
　　让你在我尾巴上创作，今天我不在你脸上写个惨字我就不是塔露拉！我塔露拉的复仇就在今天！我可是很希望看到你醒来以后的表情呢！
　　“我回来了！我跟你们说啊，那个雷神工业里面负责保养的那帮人，简直就是奸商！他们看到车子后，居然想坑我一大笔钱，我怎么可能是那种轻易被他们骗了的……人？”
　　从外面保养完车子的力天使回来的第一眼看到的居然是……塔露拉座在熟睡的贞德身上不知道在干什么，只是僵硬着身体不动弹。
　　不过此刻的，塔露拉脸上的确不怎么好看。她手足无措地看着自己面前贞德的脸变成了花脸。
　　之前她只是想用多种颜色试验一下那个比较好，于是打开了五六瓶拿在手中准备试验一下，可就在这时力天使居然回来了！
　　在那一刻，受到惊吓的塔露拉直接松开了手里的几个瓶子。里面的东西自然也就洒在了贞德的脸上，变成了现在的花脸。
　　“呜……发生了什么事？怎么感觉脸上有什么东西？”
　　经过塔露拉这番折腾，原本睡着的贞德也被吵醒了。只不过她感觉自己脸上有些怪怪的。
　　贞德下意识抹了一把脸，摊开手就看到手上那五颜六色的绚丽色彩。再结合一下自己面前这只塔露拉……用头发贞德也能想明白发生了什么。
　　“……”
　　“贞你说句话啊，别就在那里坐着好不好？你这样一言不发的样子，我有些害怕。”
　　看着自己面前沉默许久的贞德，塔露拉还是有些不放心地说着。她也不清楚贞德是怎么了，怎么发现自己脸上的色彩后一言不发。
　　而进来后发现自己声音搞出事情的力天使，一脸乖巧地坐在角落里，努力憋着笑不让自己笑出声，贞德这张大花脸实在是太有创意了。
　　“我只是在想啊，我这究竟是算害人者人恒害之呢；还是说这只是一个报应呢？可我也没做多少亏心事啊，怎么会是报应呢？”
　　塔露拉沉默地看着自己身边这个已经猜不到在想什么的大花脸，塔露拉也不知道该说什么。
　　只能称赞一句，这家伙的心真是大啊。都这个样子了，居然还可以想东想西的。
　　“你心态真好，这东西不是四天之内洗不掉吗？你就打算这几天就待在这间屋子里不出去了？还是说我出去给你弄个面具过来？”
　　塔露拉看着闭上双眼不知道在想什么的贞德，也只能试探性地问一下。看看这位姐姐到底要做什么，就坐这一声不吭实在是放不下心来。
　　不过贞德也没有回答，她好像睡着了一样不吭声。只是坐在那里不知道思考着什么。
　　“我知道了，没想到这么简单就可以解决这件事。”
　　过了两分钟左右，就在塔露拉怀疑自己面前这位是不是中毒了，需不需要抢救的时候。这位姑奶奶自己站起来就走开了。
　　只见贞德接了一盆清水，把手放进去泡五分钟以后，将整张脸浸泡在这盆水里面。
　　没一会，脸上那顽固的颜料就完整地漂浮在水盆里面，从远处看过去，它就像是一张面具一样。
　　这就是贞德从万能的启示中得到的完美答案，只不过这次询问启示也沉默了片刻，可能是因为神也不清楚顽固的化妆品该怎么解决，在那天上现想出来的吧？
　　“这么神奇吗？你泡过的水就可以把这东西洗干净？那我之前废了那么多力气到底在干什么？”
　　说着，塔露拉试探性地将自己一截尾巴浸泡在水中，只见那擦拭了半天的顽固颜色在贞德圣水的作用下，缓缓从尾巴上剥离。
　　“诶，这个还挺好玩的。居然能够把这东西脱落得这么完整，这究竟是怎么做到的？”
　　此时的塔露拉，在那里开心地像个孩子一样玩了起来。自己终于是摆脱了那万恶的颜料，那自己也可以可以出门的了！
　　“她……没事吧？这会不会就是传说中的欢喜狠了，一时间迷了心窍，需要痛扁一顿才可以解决？”
　　这时，在一旁乖巧了半天的力天使还是凑了过来，看着里面拿那盆水洗尾巴洗的不亦乐乎的塔露拉，想起了自己曾经看过的古籍。
　　“不，她只是开心过头了而已。而且她高兴得太早了，还没有预料到一件很可怕的事。”
　　“什么事？”
　　力天使作为一个好捧哏，自然是下意识就立刻接上了贞德的话。她也好奇塔露拉忘记了什么事。
　　“那就是她就算是洗掉了，我也可以把它再画回去！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第145节 第一百四十一章 教皇你起代号时真的没喝酒吗？

　　看着塔露拉开心地在那里自己尾巴上的图案清理干净，两个人一边吃着甜点一边看着塔露拉在那里像蜕皮一样一层层洗下去。
　　力天使看着这一幕，也不由得感叹起这神奇的一幕，怪不得这姐姐昨天感觉自己尾巴变沉了不少，贞德这到底是在上面画了多少层啊。
　　现在塔露拉已经洗下去了五层画在她尾巴上的图案，那上面的图案也已经从彩虹小马变成了什么抽象怪兽一样的东西，看看这架势最起码还有五六层才能清洗干净。
　　“你这到底是在她尾巴上创作呢，还是觉得现在天冷了，用这东西给她尾巴弄件衣服？这种程度已经不能用创作来形容了！”
　　力天使看着眼前的一幕，好像自己的三观都被某种强大的力量破坏后又重建了一样。
　　现在的她感觉自己现在最应该做的就是写一本日记，以此来记录贞德那常人无法想象的各种神情操作，然后找拉特兰文化局出品一本名叫《蕾缪安的圣女观察日记》的书。
　　到那个时候，相必自己的父母也会非常开心吧？到时候她蕾缪安就是家里家庭地位最高的人了！
　　老两口一直以来最大的梦想，就是自己家的孩子可以在文学领域做出一番成绩。
　　可惜的是无论是力天使，还是她那调皮的妹妹能天使都不是那种可以坐在那里安稳创作的性格，她们更喜欢那些爆破类的东西。
　　“贞德，你说我现在写一本日记会怎么样？到时候我就是咱们几个人里文学造诣最高的人了……”
　　力天使已经陷入自己成功发布自己的作品，开办签售会，赚大钱卖新铳的场景之中。美好的未来正在向她力天使招手！
　　“写日记？正经人谁写日记啊！能写到日记里面的，那些事绝大部分都是骗人的。”
　　贞德看着自己身边这个突发奇想的力天使，这家伙是怎么突然想起写书这种事情了？
　　不过在想一下自己身边这位姐姐那一直在放飞的思想，突然想到这种事情其实也不奇怪。这反而是她这些天最普通的想法了。
　　“不过我们队伍里面的文学家，不是已经有塔露拉了么？她给自己妹妹写的信都可以写一本《塔露拉家书》了，阿丽娜已经偷偷整理起来，打算去龙门发表了。”
　　“也是，正经人谁写日记啊！我也没有写日记的习惯，小时候为了编造日记糊弄老师，可是没少花心思写一些非常扯淡的东西。”
　　力天使回想起自己小时候写的那些极其扯淡的日记，那里面的东西和现实简直不是一个世界。
　　里面自己的父母在高空坠落都不下五次，甚至有一篇她写自己妹妹发烧一百九十度，全家人拿自己妹妹当炉子做起烧烤……
　　不过这方面自己还是比不上自家妹妹的，那孩子的文学作品都是参考现实写出来的。尤其是那篇《论如何摆放炸弹才可以更彻底炸平学校》引起了全校老师的关注。
　　“阿丽娜是什么时候把**记收集起来的，居然还要拿到龙门出版？我记得我把那些信都藏在我房间墙壁的裂缝里面了，你们是怎么找到的？”
　　卫生间里，正在努力清理尾巴的塔露拉这时冒出头来，脸上明显有些慌张地询问贞德。
　　她刚才在清理尾巴是是不是突然听到了一件很可怕的事情，自己藏起来的信居然在她们手里？
　　可自己的写给妹妹的信都藏的非常隐蔽啊！贞德就算了，为什么阿丽娜也可以找出来？
　　“你写的信都可以把你房间整个糊一遍了，你觉得就那么大点的墙缝可以放的下那么多信？你是不是忘了当初墙壁漏风的事了？”
　　贞德没好气地和塔露拉说着，当初这家伙和自己就有把信藏在墙缝里面的习惯，结果就是大冬天房间漏风漏的还没有外面暖和。
　　现在这个毛病虽然收敛了一点，但偶尔还是会这么做，结果就是她把那些藏起来的信忘了……
　　“我回去一定找阿丽娜问清楚！你这次去龙门可千万别干这种事，我那些信你千万别带到龙门去。”
　　塔露拉觉得自己还是赶快把自己这麻烦的尾巴弄干净，在查一下贞德是不是偷偷给自己妹妹带信比较好。
　　这要是让陈看到信上的内容，那她塔露拉这辈子可能都没有见自己妹妹的勇气了。到那个时候，自己还是不要回龙门比较好。
　　看着在那里努力和自己尾巴搏斗中的塔露拉，两个人对视了一眼，同时耸了耸肩表示无奈。
　　“车子是不是出什么大问题了？我刚刚想起来你说雷神工业的人坑你是怎么回事？”
　　贞德想到自己在迷梦的状态时，隐约听到力天使说车子出什么事，便询问起身边的力天使。
　　“没什么，他们说我们车里有被火烧过的痕迹，外壳的碰撞也属于我们自费的范围里，所有的东西需要我们自行花钱修理……奸商！”
　　力天使一想到售后部门经理的那副嘴脸，她的心情立刻从晴空万里变成了乌云密布。好像自己最喜欢的慕斯也不好吃了一样。
　　“被火烧过的痕迹……那应该是塔露拉下意识干的。而那碰撞造成的痕迹不就是我们做的么？人家要求自费也不算是奸商吧？”
　　贞德想到那辆一共在自己手里待了才几天，就已经出现了这么多需要修理的地方 ，顿时感觉自己实在是对不起这么贵的车。
　　“才不是呢！那辆车在交给我们以前可是买过保险的！当时买的保险可是说这辆车出现这种程度的问题，我们享受免费维修的服务！”
　　力天使立刻反驳了贞德的话，贞德不清楚这些方面的事，可她接手这辆车的时候就已经知道这些事了。
　　“这辆车走的是雷神工业超大客户的合同，所以这些可能遇到的问题都在一个保险里。”
　　忽然，力天使好像想到了什么事情一样，握住拳头说道：
　　“那个主管看我穿的不像是个富豪，又比较年轻，车主是你，还不是我。就以为我是偷偷开朋友车惹祸的倒霉蛋，打算吓我一下，让我乖乖交钱。”
　　力天使表示你看不起谁啊，她现在也是拥有六把铳的有钱人！
　　要不是市区不能拿铳，她力天使一定要让那个奸商涨涨见识。
　　“反正结果是好的，那个奸商不也没有占到便宜吗？就不要让自己为了这种小事生气了。”
　　看着有些愤愤不平的力天使，贞德只能劝解自己身边的天使保持冷静，冲动是萨卡兹啊！
　　“我倒不在意这件事，反正后来人家也处理了这件事。我只是觉得自己好像忘了这时间段附近的一件事……而且这件事应该很重要……”
　　力天使在那里努力回想自己到底遗忘了什么事，可那件事一直挂在嘴边就是说不出来。
　　过了一会，力天使无意间摸到自己衣服的口袋，随后从里面掏出来一个纸袋子，力天使看到这些东西恍然大悟地说道：
　　“我想起来了，我们去龙门所需要的手续拉特兰派人给办好了。他们说教皇安排了几个帮手在龙门，联系人的代号好像是叫……光明赞颂者！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第146节 第一百四十二章 大点声，教皇说听不见就是听不见！

　　贞德听到这代号以后，也是一个人坐在那里恍惚了好一阵。这种中二中带着些许尴尬的代号……真的是拉特兰官方给出来的吗？
　　“你们……拉特兰官方的成员，使用的代号画风都这么……清奇吗？那么代号明显很正常的你是怎么留住你那么独特的代号的？”
　　哪怕是贞德，对于这个光明陈述者的代号也感到一丝尴尬。拥有这种代号的人在执行任务的时候，究竟要怎么说出这几个字啊！
　　那个人真的不担心自己说出自己的代号以后，拉特兰记录的档案会引发什么社会性死亡的事件么？
　　“不，这种画风清奇的代号，只有一个人能够想出来。你忘了我之前说过教皇的奇怪爱好了吗？这应该就是他最新的作品。”
　　此刻的力天使也是一脸无语望天的表情，也不禁庆幸自己力天使这个代号被自己提前起好，甚至连让那个老头修改的机会都没有留下。
　　不过，哪怕是力天使对那个老头的节操也没有十足的把握。那个老家伙说不准就会利用自己的职权报复她背地里揭他短这件事。
　　“不过，我大概也猜到和派过来的到底是谁了。也就只有她能够比较坦然地接受教皇那画风清奇的代号，并在其他人面前说出来。”
　　说到这里的力天使也是露出了怀念的表情，自己好像也有很挺长一段时间没有见过她们了，也是蛮想念那两个家伙的。
　　也不知道等自己抵达龙门，和她再次见面的时候，看到自己出现在她面前的那一刻，她的表情到底会精彩到什么程度呢？
　　而此刻的龙门的一间屋子内，一个红发的黎博利正在屋子里踱着步子来回来去地走着，好像在等着什么人或是什么消息一样。
　　“咳，光明赞颂者，这里是指挥室，你听得到我说话吗？”
　　这时，从她身旁的通讯器里面传来一个苍老的声音，那声音在这个安静的房屋里显得格外洪亮。
　　只不过从通讯器那边那个老头的语气来看，他好像在那里努力忍住，不让自己笑出来。
　　而名为光明赞颂者的黎博利听到这个代号的时候，整个人的气质就离开垮了下去。
　　刚才还一副精英战士表情的光明赞颂者，此刻就像是被拔光了毛的黎博利一样没有精神，甚至连搭理通讯器那边老头的想法都没有。
　　“贵安，教皇冕下。看来今日的您依然在神明光辉的照耀之下，愿您紧跟神的步伐……”
　　光明赞颂者用极小的声音无力地回复着对面的教皇，那声音就好像她已经几个礼拜没有吃饭一样，虚弱得好像下一刻就会去世。
　　而此刻的光明赞颂者，在那里瞪着一对死鱼眼看向通讯器，那目光就好像要融化这台机器一样。
　　她实在是不理解这个教皇，他是不是曾经吃过什么不干净的东西，怎么能把这么尴尬的名字，这么坦然地对自己下属说出来？
　　不过摊上这么一个上司，她也十分头疼。这个名字就好像一个人给自己的刀起名叫粉红毛毛兔一样，属于脑回路癌变的类型。
　　“大点声，我这里听不清！你要体谅一个老人的听力啊！再说一遍，光明赞颂者小姐！”
　　那边的教皇突然把声音提高，这一嗓子吓了光明赞颂者一跳。随后她连忙把通讯器的音量调低，要不然自己的社死瞬间就诞生了。
　　“贵安！教皇冕下！！！希望这段时间您的身体依旧很好！我在这里为您祈祷了！！！”
　　没有办法，她虽然知道这只是一个恶作剧，但我们的光明赞颂者，只能大声回应对面的老头。因为对方是自己的上司。
　　“多谢你的祝福，我很好。对了，你的代号是叫什么来着？我还真的是年纪大了，就是这一会的功夫，怎么都想不起来了……”
　　“想不起来你奶奶个腿啊！就算我知道你是装的，你身为教皇，你这个人的演技就不能再好一点吗？光环被养大了的混蛋！”
　　光明赞颂者内心不停咒骂着对面那个老不正经的混蛋，内心也为他扎起草人不停扎着。
　　现在的她，是打心眼里希望这老东西一口气没缓过来，老老实实去见神比什么都强。
　　“我叫光明赞颂者，教皇冕下。”
　　虽然心里不停诅咒着这老头，但人家现在就是自己的上司，他再荒唐也没有办法，自己只能在这里老老实实对待他的恶趣味。
　　“什么？大点声，我听不见！我最近耳朵不好使，你说话大点声！”
　　“呼——吸，呼——吸。”
　　光明赞颂者在那里努力地深呼吸，借此来平复自己这颗想要现在就冲到切尔诺伯格，手持盾牌把这个老头人道毁灭的欲望。
　　“冷静冷静，你可以做到的。对面那个老头没有几年好活了，熬过这段时间就是你的幸福生活了。”
　　她在那里不停地劝解着自己，一边说着那些让自己开心的话，一边默默地数着质数，让自己的心静一静，现在不是杀人的时候。
　　“我叫光明赞颂者！！！！！教皇冕下！！！”
　　这一次，她几乎是用喊把这句话说出来的。要是还不行的话，她就立刻把这台通讯设备砸碎，删除掉自己所有通讯方式，提桶跑路去算了。
　　“好了，这么看来你身边的确是没有其他人了。要不然你也喊不出来这么大的声音。”
　　老人的话语中好像是再说，自己刚才那么做的原因是为了确认她周围没有其他人监听。
　　“我信了你的邪！就算是为了确认没人监听，你也有其他的方法。更何况这种行动没多大用。”
　　光明赞颂者一脸不屑地对教皇的话吐槽起来，她可是知道面前这个老东西有多少坏心眼，究竟是个性格多么恶劣的老家伙。
　　“要是这些没有价值的话，就少在那里说了。到底为什么这个时候找我？你说话总要有个重点吧？”
　　没等教皇说话，光明赞颂者直接打断了教皇，终止了老家伙打算继续歪楼的欲望。
　　“是这样，过些天圣女有些私人的事情需要前往龙门。不过人家目前隐藏自己的身份，拉特兰不会明面上对她进行什么援助，所以要做什么，你应该明白了吧？”
　　“以个人名义帮助圣女，同时不让他人将她和圣女联想到一起……不过真的有这个必要吗？龙门这边连圣女的概念都不清楚。再说了，我也不认识圣女长什么样子啊！”
　　光明赞颂者熟练地报起自己需要做什么，这种事情她接受过很多，只不过这次换成了圣女而已。
　　就是不知道这个圣女的性格是什么类型的，要真的是那种被惯坏的大小姐脾气的话，自己可以直接揍那个圣女一顿吗？
　　“她身边有一位萨科塔护卫，而且她们会找你的。你说的那些小事情就不用担心了。”
　　“是是是，到时候我会好好完成任务的。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第147节 第一百四十三章 因为被偷听，光明赞颂者准备对莫斯提马实行灭口

　　听着教皇那不停地絮叨，光明赞颂者只凭直觉就知道这件事情绝对是一个巨大的麻烦。
　　搞不好自己可能要因为她们去和魏彦吾那个老东西交谈，还要尽量不让太多的人将拉特兰圣女这个身份和她联想到一起……
　　哪怕只是想想，她就感觉到一种莫名的心累，那种想把教皇吊在大教堂十字架上反复抽的冲动，从一向平和的她心中生长。
　　“你到底能不能给我一些轻松一点的任务啊！就算我是你手下，也没有这么剥削人的吧？我还要分心去看着莫斯提马……”
　　可怜的红发黎博利感觉在接下来的一段时间里，自己身上的头发和羽毛会以肉眼可见的速度脱落……而自己对于这件事没有解决办法。
　　她只能面对自己面前这个脑回路有些不正常的上司，还要一边期待着自己那不知道被鸽了多久的假期，一边认真工作。
　　“放心放心，这次任务对于你来说，还是比较轻松的。或许你只需要去见个面就行，我估计圣女能把自己手里的事处理好。”
　　对于教皇的安慰，这位黎博利也只能姑且相信他说的都是实话。她扶在额头上的手，都快在自己额头上揉出通天纹了。
　　要不然她还能怎么办，难不成她现在驱车前往拉特兰，和这个死老头干一架不成？
　　“您要是没有什么事的话，我就先挂断通讯了。等一会，把那位护卫的情报发给我就行了。至于其余的事情，我会妥善处理好的。”
　　光明赞颂者在这间屋子里徘徊了几圈后，还是忍不住叹了一口气。她已经打算结束这次通讯。
　　反正通讯器对面的老头也已经开始不拿她开起玩笑了，那么正经事估计也已经说完了。这个老头的声音，她是一刻钟都不想听了。
　　“到时候，那名拉特兰护卫会主动联系你的。而且，你绝对非常了解那位萨科塔的信息。至于是谁，等到时候你就知道了。”
　　教皇的话里透露出一种看热闹不嫌事大的状态，表明了自己不打算告诉她具体情况。
　　不过据她了解，教皇不会在真正重要的事情上开这种没脑子的玩笑。这样看来，她知不知道这位护卫的消息也无伤大雅。
　　至于具体原因是什么，光明赞颂者目前还想不到。但她也已经不打算在这种小事上和他磨叽了，便直接挂断了通讯器。
　　“光明赞颂者么？仔细品味一下，就能感觉到这真是一个好名字啊！看来教皇为了给你取一个好一点的代号，也真是是煞费苦心啊！”
　　就在她挂断了通讯器以后，光明赞颂者忽然间听到一个略带玩笑的声音。那声音伴随着一阵阵脚步声，从自己身后的位置传来。
　　她对于自己身后有人这件事，没有感到丝毫的奇怪。光明赞颂者只是扭过身子，双眼无神地看向身后，那里不知什么时候出现一个人。
　　那是一个蓝发的萨科塔，不过她的光环和翅膀已经化为黑色，成为了一个堕天使。
　　更奇怪的是，这个堕天使身上居然有着萨卡兹的种族特征！这在泰拉就十分少见了。
　　在正常情况下，就算是两个完全不同种族的人生下孩子，那孩子也只会继承自己父母一方的种族特征，而不会出现这种情况。
　　就像从来没有人听说过一个菲林，可脑袋上会长着着卡特斯才会有的兔子耳朵一样。
　　“莫斯提马！你要是觉得他给的这个代号好听的话，我现在就去找教皇给你弄一个也不是不可以。你从什么时候开始偷听的？”
　　她都惨到这个地步了，这个面带微笑的堕天使居然还拿她开涮！这就让她忍不了了。
　　要不是因为她，自己怎么可能会被派到龙门来？不被派到龙门就不会接下这个任务，不接下这个任务就不会被授予这么羞耻的代号……
　　“什么时候？从那句大点声，我听不清开始我就在外面了。不过，为了不让你发现稍微动了些小手段罢了。不要在意这些细节。”
　　此刻的莫斯提马，感觉到一种名为愉悦的情绪从自己内心浮现。现在她的笑容完全是发自内心的。
　　“来，继续说！你信不信，你要是再说下去，信不信我这一盾下去，你可能见不到明天的太阳了？”
　　此刻的光明赞颂者瞪大了双眼死死盯莫斯提马，顺手就把自己放在一边的盾牌拿了起来。
　　那架势，就好像要是莫斯提马再说下去的话，她就举起这面盾牌先行超度了这个堕天使，提前把她送到主的身边接受再教育。
　　“消消气，消消气。还是正事重要不是吗？要不然我帮你处理那些东西，你在圣女来之前这几天休息，就当放个假怎么样？”
　　莫斯提马看着自己这个即将暴走的老朋友，也是不再继续撩拨她那脆弱而敏感的神经了。
　　莫斯提马反而主动揽过了自己这位朋友最麻爪的事，因为圣女到来而打乱了计划，所以需要在这几天内赶完的大量琐事。
　　“要不是你非要跑去雪原，我至于忙成这个样子吗？一个个的，没有一个是让我的家伙。队长也是，已经好几天没给我写信了。”
　　光明赞颂者将自己手上的盾牌扔到一边，整个人颓废地坐在那里抱怨着自己不靠谱的队友。
　　尤其是那个红色头发的家伙，自从上次写信说自己身体已经康复以后，就再也没有收到过她的信了，也不知道到底怎么样了。
　　“雪原的事可以放一放，我不是还没有找到合适的任务吗？不过力天使最近又没联系你？是不是去哪里执行任务玩得太开心，把你忘了？”
　　话虽然这么说，但莫斯提马还是对力天使的事上了一个心眼。等回去看看情况，能不能拜托大帝的情报网络找一下这个人。
　　不过她真的是去执行任务了吗？拉特兰哪怕是再缺人，也不至于让一个刚刚康复的伤员去吧？教皇那个老家伙不至于黑心到这种地步……吧？
　　“雪原的事你可以放，我这边可放不了啊！不知道为什么，最近前往乌萨斯雪原的任务审批极其严格，堪称变态的程度！”
　　现在的她，一想起那些审批的工作人员就恨得牙痒痒。就他们那丧心病狂的审批流程，要不是她知道这是上面下达的命令，还以为这些人是特意消遣她才那么做的。
　　“有这个可能，她没有赶出来过这种事。又不是我有一种预感，说不准接下来我们就会碰上队长了！”
　　说这句话时，光明赞颂者头上就好像亮起了一个LED灯泡一样。就连莫斯提马也不明白这东西到，底是从哪里蹦出来的？


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第148节 第一百四十四章 凯尔希：等我回到巴别塔，你们两个完了

　　几天后，一脸仙气的凯尔希几乎是飘着走出自己房间那扇紧闭着的大门，看样子是没怎么睡觉。
　　凯尔希为了抓紧时间完成和贞德的交易，把东西拿到手以后就赶快回巴别塔，她这几天几乎没有怎么休息，完全是靠咖啡维持生活。
　　要不是在阿撒兹勒碰到了贞德这杆子事，她早就应该离开切尔诺伯格回到巴别塔了，也不至于把自己弄成一副修仙有成，即将飞升的状态。
　　就在昨天，不放心巴别塔情况的她还是想办法在这么远的地方联络到巴别塔的通讯器，可结果却让她感觉自己必须回去了。
　　当凯尔希听到接通讯器的居然不是应该坐在办公室里面的博士，而是委屈巴巴的小兔子阿米娅的时候，她就知道出事了。
　　根据阿米娅告状，在她离开这段时间里面，特蕾西娅忙于战争方面的问题无暇顾及巴别塔内部，现在的巴别塔已经没有人可以抑制博士了。
　　更可怕的是，博士不知道是怎么想的，前段时间居然吃了大量的至纯源石导致理性蒸发，现在处于一种丧失理智的状态。
　　“凯尔希医生，博士现在找到华法琳医生，说是帮我把耳朵换回兔耳朵就给她血……我有些担心博士的状态。你什么时候回来啊，凯尔希医生……我先不说了，她们好像来这边找我了。”
　　阿米娅说的话听得凯尔希血压蹭蹭地往上蹿，这要不是有还有天灵盖拦着的话，估计人体喷泉的医学奇迹就要在这里上演了。
　　你听听这可怜的孩子在那里过得到底是什么日子，看来她凯尔希还是离开巴别塔的时间太长了，导致有些人开始放飞自我了。
　　“啊，是凯尔希医生啊！您这是……把那些东西用手写完了？我记得周围应该有打印东西的地方吧？”
　　凯尔希敲响房门后，听到敲门声的塔露拉便打开了房门。第一眼她看到的就是一脸仙气的凯尔希医生，那黑眼圈就像被人打了两眼炮一样。
　　再看看凯尔希现在一只手拉着一个大箱子，另一只手抱着一摞写满了娟秀字体的纸张，实在是想不到这出自一个医生之手。
　　虽然很奇怪，不过塔露拉还是把凯尔希让了进来。进门后凯尔希就看到摆在房间里的大罐子，而贞德和那位萨科塔却不知所踪。
　　“抱歉，这些文件的备份我并没有带在身边，要是传输过来可能会造成网络安全问题。所以只能依靠手写，浪费了一些时间。”
　　说话间，凯尔希将这一堆纸交给塔露拉。而塔露拉也是十分宝贝地将这堆东西收好。
　　这些纸里面记载的知识对于她们来说可是很珍贵的，凯尔希也算是重温了一遍自己多年以来的研究，对于她来说也是受益匪浅了。
　　至于需不需要验证一下资料的真实性这个问题，塔露拉只能表示上面的字自己每一个都认识，可连在一起自己是一句都看不懂。
　　“房间里就剩下你一个人了？怎么没看见她们两个人在哪？”
　　凯尔希环绕四周，发现房间里面的一切都被收拾得井井有条，这很明显就是打算离开了，可要是今天她不来交易的话怎么办？
　　而且自己交易的东西在哪里？难不成真的是面前这个水罐不成？这盛放的方式有些粗暴啊！
　　“她们两个出去处理一些事情，然后我们就等着和你的交易达成以后，直接离开这座城市。”
　　贞德利用启示知道了凯尔希今天会过来完成交易，正好她趁着这个时间把第一批圣水交给拉特兰那些人，他们也好自己还在乌萨斯境内和皇帝交易，不用再废一次功夫。
　　这几天为了肝出足量的圣水，贞德差点就把自己炖汤了。好在塔露拉不知道从哪里弄来了一辆运水车，才勉强把圣水送走。
　　“这个是贞德写给你的使用方法，还有一些稀释比例的建议。不过千万别把这东西喝下去，我有个朋友不小心喝了一瓶，整个人比萨科塔的光环还亮！不过没有其他的副作用。”
　　远在北方雪原上的霜星：阿嚏！
　　凯尔希接过那几张手写的说明书，能够很明显地看到贞德加大加粗写出来的禁止口服的字样，也是点头示意自己明白了。
　　不过口服到底会造成什么具体的变化，凯尔希还是感到了好奇，难道只是会发光不成？
　　这就像是一个人看到灯泡上写着不要把它放进嘴里一样，虽然知道这件事很荒唐，可自己内心被激起的好奇心可不会这么过去。
　　“等回去看那两个家伙的表现吧，要是真的像阿米娅说的那样，她们在那里摧残孩子的话，那么实验估计连小白鼠都不用了。”
　　凯尔希心里暗自想着，她刚才还琢磨只是把她们挂在舰桥上是不是太便宜她们了，这就有一个更好的惩罚方式摆在面前了。
　　凯尔希道谢过后，抱着那个巨大的罐子便准备离开阿撒兹勒。而娇小菲林抱水罐的画面，把塔露拉看得是一愣一愣的。
　　没想到啊，看着手无缚鸡之力的凯尔希医生，居然可以用她那小细胳膊单手抱起水罐！而且看表情，就像拿一瓶水一样轻松。
　　而此刻的塔露拉回头看了一眼和住进来之前一模一样的房间，打算和赫拉格告别以后，和贞德碰个面就准备回归雪原了。
　　不过这时，塔露拉偏了偏头，有些疑惑地看着房间。她……是不是忘了什么东西？从刚才开始就是，好像自己把什么事情忘了一样。
　　不管了！塔露拉摇了摇头。反正自己那可怜的大脑想不起来的事情，应该也严重不到哪里去，等想起来的时候再说吧！
　　塔露拉拿起昨天贞德帮自己收拾好的行礼，再看了一眼这间都有自己人生有重大转折的地方后，便走向了赫拉格的办公室。
　　“这些圣水就交给你们了，至于具体怎么处理，怎么进行交易之类的事情就有劳各位费心了。”
　　贞德拍了拍身边的运水车和面前的主教和教皇说着，而面前这些人则一脸懵逼地看着面前这辆以吨为单位的运输工具。
　　再拉特兰，圣水的使用可是要精确到两的啊！他们哪怕是向其他国家出售的时候，也没有见过这么豪放的运输方式啊！
　　“放心吧，圣女冕下！就算是我们没了，圣水都不会有什么损失的！接下来的事情，就交给我们吧！我们不会让您白白付出的！”
　　教皇对于圣水的到来颇为激动，他原本以为有个几百升就不错了，他们和乌萨斯谈的也是这个量，谁知道贞德居然送来这么多！
　　就算是给乌萨斯一半圣水，他们留下一半都是从前的他们不敢想象的。这完全归功于贞德的降临，赞美主，赞美圣水，赞美将这一切带到他们面前的圣女大人！
　　贞德看着面前逐渐狂热化的拉特兰主教及教皇，内心对于自己做了什么处于一种懵逼的状态。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第149节 第一百四十五章 柳德米拉：我不知道要说什么

　　阿撒兹勒内部，赫拉格与塔露拉并排走在诊所的走廊上，并在这一路上谈论着接下来的事情。
　　“那么我就心先行离开这里了，赫拉格先生。至于接下来的事情，我会在需要你们帮助的时候再过来。希望到时候我们合作愉快。”
　　走到门口，塔露拉走到一辆装满必要物资的货车旁，转头与送自己赫拉格告别。
　　本来，她只是打算和赫拉格说一声就离开这里，不过这赫拉格知道以后还是坚持把她送出诊所。
　　“那我就静候佳音了。替我向爱国者问声好吧，希望北境的生活没有把我从他记忆里抹去。”
　　赫拉格和塔露拉告别之后，便目送着塔露拉驾车离去，随后一个人走回了阿撒兹勒。
　　“她们这是要离开切尔诺伯格了？”
　　一个靠窗的屋子里，奈音见到只有赫拉格一个人回来了，便询问起塔露拉她们的消息。
　　“是啊，她们应该是回雪原去了。不过有那些物资，她们今年冬天应该比往年都好过不少。”
　　说话的时候，赫拉格看向塔露拉消失的方向。那辆货车里面拉着的，正是塔露拉购买的物资，也是雪原上最稀缺的东西。
　　有了它们，意味着后勤的保障有了十足的进步。相必，塔露拉接下来的行动也会轻松许多吧？
　　奈音听到赫拉格的话，也微微点了点头表示赞同。不过她思索了一阵，感觉好像有什么不对的地方。
　　可奈音就是想不起来到底是什么方面出现了问题，只是凭借直觉告诉自己这里面有些奇怪。
　　奈音觉得自己好像忘记了关于塔露拉她们的事情，随即暗自思索起这几天的几次见面。过了一会才想起来什么一样，看向身旁的赫拉格问道：
　　“父亲，我记得塔露拉她们应该是一行四个人吧？可是，我今天看到离开的只有三个人而已啊！那个红色头发的鲁珀族好像一直没有出现，是不是出什么问题了？”
　　奈音思索了一阵以后，忽然想起那神隐许久的弑君者，自己这几天好像都没有见过这号人了。
　　而一旁的赫拉格也是思索了好一阵以后，才想起当初贞德来这里的时候身边跟着的那个鲁珀，好像真的有一段时间没见过了。
　　“我也不知道怎么回事，不过这里面应该有什么秘密吧？那个鲁珀应该是在哪里等着她们。”
　　而此刻的塔露拉，丝毫没有想起来这位新加入她们整合运动的同胞还没有通知。
　　大概是这几天弑君者整个人消失得太彻底了，再加上塔露拉的脑子被各种事堵塞住了，她还还没有想起来还有这么个同伴没上车呢。
　　此时的塔露拉心情特别好，坐在车里轻声哼着小曲，就连尾巴都在那里开心地打着摆子。
　　就在这时，她在前面的路口发现了一个十分熟悉的身影。那是一个穿着有类似兔子耳朵兜帽的鲁珀，隐隐还能看见红色的头发。
　　塔露拉看到她的时候愣了一下，突然就想起来自己还有一个大活人没带上车呢。可当她想要刹车的时候却把油门当成刹车了。
　　弑君者瞪大了眼睛看着从自己身边跑过去的车子，她没看明白塔露拉这是要干什么。怎么看到自己反而突然加速离开了？
　　“你等我一下，我踩错踏板了！等我拐回来接上你！”
　　塔露拉眼看自己已经开出去好远的距离了，连忙摇下车窗对着身后的弑君者喊起来。
　　而站在路旁的弑君者看着消失的塔露拉，一时间没有说话。这要是刹车和油门都能这么轻易弄错的话，自己上车真的安全吗？
　　没过多久，塔露拉将车子开到弑君者的身边。看着站在路旁看着自己不知道说什么的弑君者，塔露拉也有些不好意思地笑了笑。
　　“我还真是没想到，居然会在这里撞见你。不过话说回来，你是怎么知道我会走这条道的？”
　　塔露拉看着上车的弑君者，有些好奇她怎么会猜到自己会今天离开切尔诺伯格，又是怎么知道自己一定会经过这条路的？
　　刚才弑君者很明显是来到这里不长时间，专门在这里等她接自己的。这场面就好像她确认自己会在这个世界经过这里一样。
　　塔露拉第一时间想到的，就是这是不是贞德做的？找到弑君者告诉她这些信息，然后故意不告诉自己，好看看自己的反应。
　　不过塔露拉下一刻就否定了自己的这个想法，她居然怀疑自己朋友会这么做太不应该了。
　　“贞德告诉我的啊！昨天她不知道怎么找到我的，然后就告诉我今天在这里等着你接我就行了。难道她没有告诉你这件事吗？”
　　听着弑君者的话，塔露拉一时间不知道怎么回答。难道说自己把她章个人忘了不成？
　　再说了，这要不是贞德还记得她们之间还有这么一个人，想要让塔露拉再次想起有关弑君者的事情，那就不知道是什么时候了。
　　“那个啊，可能是因为今天的事情比较多，我还以为你是在下一个路口等着我呢。”
　　对此，塔露拉也只能选择找个理由把这件事蒙混过关。不过弑君者总有那么一丝感觉，那就是塔露拉其实真的是把自己忘了。
　　“塔露拉真的可以接上弑君者吗？我怎么记得，你今天好像忘了和塔露拉说这件事了？而且看塔露拉那样子，她是不是也忘了弑君者这么个人？”
　　此时的贞德和力天使已经和拉特兰的那帮老家伙告别，就等着和塔露拉她们告别以后，驱车前往龙门完成皇帝的委托了。
　　“放心吧，我已经告诉弑君者在哪里等着塔露拉了。她们两个人今天一定会遇上的，我现在更好奇的是塔露拉看到弑君者时候的表情。”
　　此刻的贞德，脸上洋溢着的是灿烂的笑容。那笑容，简直可以净化人们的心灵。
　　要不是知道她做了什么，力天使哪怕是把自己妹妹吃了，也猜不到这姐姐在笑什么。
　　此时的力天使，可是非常期待自己妹妹见到贞德的那一天到来呢。她很希望看看自己那个妹妹会不会变成贞德手里的下一个受害者。
　　这时，一阵轰鸣的引擎声吸引了力天使的注意力。那正是她们留在拉特兰那边，这次到来特意帮她们开到这里来的卡车。
　　力天使用自己强大的视力可以清楚看到车上的塔露拉和弑君者，那么一切就如同贞德所说的那样，塔露拉在半路碰上了弑君者。
　　不过，看她们两个的表情力天使就能猜到她们之间发生了什么。估计贞德期望看到的场景已经发生了，可惜贞德没有看到。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第150节 第一百四十六章 我们仍不知道贞德的相机什么时候买的

　　在这个阳光明媚的清晨，切尔诺伯格城门之外外，安静地停着两辆即将驶向不同方向的车子。而两位即将分别的好友正在‘伤感’地告别。
　　“贞德……你去龙门一定要……注意自己的安全！要是出现危险……就算是……合作取消……也要回来！”
　　“你放心，你也……小心别在……雪原上跑丢了！以前……要不是我提前出去找你的话，说不准……你就在哪次……偷跑出去的时候丢了……”
　　而一旁，力天使和柳德米拉面无表情地看着这两个人，对于抱在一起告别的场景只能回以沉默。
　　说实话，这个场景的确是非常能够打动人的。可现在两个人却可以心无波澜地看着这一幕，而具体的原因只有一个而已。
　　那就是，把这一幕的两个主角换掉就好了。只要不是面前这两个互掐脸蛋的姐姐，哪怕是换成爱国者和科西切告别都有画面。
　　从刚才告别开始，这两个人就在那里一脸微笑地互掐起来。这要是不知道的还以为两个人有什么仇呢。
　　“我们不用过去劝一下吗？照这个情况来看，这两个人可一点停手的架势都没有啊！”
　　旁观了一段时间的柳德米拉看向自己身边的力天使，有些搞不明白这么一帮应该严肃的人，私底下怎么都是这么一副德行？
　　而她身边的力天使，熟练地从车里拿出一块苹果派吃了起来，另一只手还拿着一罐啤酒，这两只手忙得那叫一个不亦乐乎。
　　柳德米拉看着这一幕，内心里顿时浮现出一句话，那就是自己加入的这个组织药丸啊！
　　“不用管她们，尽管随她们闹去就可以了。这两个人平时都是这样的，过一会她们就应该消停了。”
　　力天使对于这种事情已经是见怪不怪了。她才跟着她们两个多长时间，这种场景她已经看过不下五次了，早就已经习惯了。
　　甚至于，现在的她已经可以用前辈的姿态，去和柳德米拉讲这些东西。只能说时间真的是可以改变一切，哪怕是天使也不例外。
　　听力天使都这么说了，柳德米拉也就坐在车上，拿过自己那份苹果派和饮料吃了起来。作为一个刺客，她是尽量不沾酒精的。
　　“你这家伙体力怎么就像是消耗不玩一样，都把我都累成这样了，你还能和没事人一样。”
　　两个人对抗一会后，塔露拉气喘吁吁看着身边大气都不喘的贞德，觉得自己这辈子可能真的斗不过这个牲口一样的人了。
　　*炎国粗口*，不是说德拉克无论哪个方面都比一般人强吗？可自己每次和身旁这位对抗的时候，她就像个小黎博利一样被她玩弄。
　　“蛐蛐一个塔rua就想和我对抗，你还是太年轻了。你还是再锻炼个两百年在找我来吧。我的体力可是我最弱的那一项了。”
　　对此，塔露拉表示我有一句粗口想送给你，但碍于实在不是你的对手只好放弃了。
　　塔露拉在那里和贞德聊着天，可私底下小动作可没有停止。她那条尾巴暗搓搓地打在贞德身上，时不时打算对她腰部的弱点下手。
　　不过，这条尾巴最后也没有达成自己攻击贞德弱点的计划。贞德时不时抓住尾巴不放，不过塔露拉尾巴滑溜的就像蛇一样，非常难抓。
　　“你居然在尾巴上打蜡！你是怎么想到这一点的？女侠你这思路可真是令人眼前一亮啊！”
　　贞德看着身边的塔露拉，为了和喜欢折腾尾巴的自己对抗，这位已经把自己尾巴玩出花来了。
　　就她对于自己尾巴的控制程度，不能说是后无来者，也可以说得上是前无古人了。连那些德拉克先祖尾巴都没有她的灵活。
　　“这不都是被你逼出来的啊！要是你少摧残几次，我还用得着成天琢磨保护尾巴？”
　　“哈哈，也是。我这不是在激发你的潜力吗！”
　　贞德笑了笑，对塔露拉说的话表示赞同。
　　“也到了要出发的时候了，再晚一点的话我们两个今天可能到不了龙门了。到时候估计要露宿街头了。”
　　贞德突然间话风一转，不在和塔露拉闲聊了。虽然说两座城市离得算不上太远，但这个距离就算是快开也需要一段时间。
　　“你也注意一点！尤其是这次我不在你旁边了，自己回去的时候小心点纠察队那帮人。你这么显眼的货车，很容易就被跟踪了。”
　　贞德在那里嘱咐着塔露拉这一路上需要注意的东西。这一次可没有她这个活体雷达了，在雪原上看这么一辆车那就是个灯塔啊。
　　这时的贞德，就像一个不放心自家有点呆，有点憨的妹妹一个人出远门的姐姐一样，借这个机会机在塔露拉头上摸来摸去。
　　“知道了，我又不是小孩子。我以前出来的时候，自己一个人回去不也是平平安安的吗？”
　　塔露拉及时躲开了贞德的魔爪，保住了自己这一头秀发和犄角免于贞德的摧残。
　　塔露拉沉默了一会，好像在思索自己接下来的话到底要不要说一样。不过她最后还是开口说道：
　　“你要是在龙门碰到我妹妹的话，帮我观察一下她过得好不好。不过我也不确定她现在在不在龙门，要是碰到她不用告诉她我的情况！”
　　塔露拉此时，还是放心不下自己的妹妹。她还真想知道那个曾经躲在自己身后的小家伙，现在究竟过上了什么样的生活。
　　贞德听到她的话以后，便从身边的背包里拿出了一台不知道什么时候买的相机。
　　贞德冲着塔露拉扬了扬自己手中的那台相机，对她说道：
　　“我要是能碰到你妹妹，一定会想办法给她拍张照片的！你小时候的那些朋友也一样，到时候你亲眼看一看龙门里有什么变化吧！”
　　塔露拉看着贞德手中的相机，嘴角露出了微。真不愧是贞德啊，在她还没有说的时候，就已经不动声色地把一切都准备好了。
　　“我先走一步了！记得回去帮我跟阿丽娜问个好！这么久没看见我，她应该已经担心了。”
　　说着，贞德挥手告别了塔露拉，走向了自己那台车。不过这一次需要她亲自驾驶前往龙门了，因为司机担当的力天使已经开始喝上了。
　　“我可以的，就两听啤酒而已！我和我妹妹那可是喝了三件啤酒，然后创下了伯多禄城飙车记录的人，这点小事交给我就行！”
　　上车后的力天使有些不死心，今天她力天使，居然因为两听啤酒就摸不了方向盘了？这要是让能天使知道会取笑自己的！
　　“喝酒不开车，开车不喝酒。这可是底线啊，小安！就算荒野没有交通法也要老老实实遵守。做副驾驶去，等酒过去了再说！”
　　在贞德的要求下，力天使只能满脸委屈地坐到副驾驶。她是真的非常喜欢开车啊，尤其是这种在荒野上尽情飙车的机会，居然……离她远去了。
　　伴随着贞德两人逐渐远去，远望两人的塔露拉也坐上了自己的座驾。带着柳德米拉驶离了切尔诺伯格。
　　在最后，塔露拉回头看了一眼这座宏伟的移动城市。下一次见面，就应该是自己成为它的主人之时了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第151节 第一百四十七章 酒后驾车力天使

　　在这片空旷的荒野上，一阵轰鸣声突然打破了周围的安静。要是有人从远处看的话，就会看到一辆车掀起黄土飞驰在这空无一人的荒野上。
　　与其说那是车，倒不如说那是折了翅膀的飞行器。它和飞行器最大的差距就是它没有机翼，导致它飞得实在是太低了。
　　而坐在副驾驶位置上的贞德此时铁青着一张脸，要不是担心打扰到她旁边这个疯子的话，她现在绝对要把方向盘抢回来。
　　贞德在心里疯狂地埋怨自己，到底是发哪门子善心，让喝了酒的力天使摸上方向盘。现在她可是放飞自我了，谁来救救她啊！
　　就在刚才，有些喝醉了的力天使一直希望摸到方向盘。实在是被缠得没办法的贞德只好在这一段连树都没有的地方让她开一会。
　　没有办法啊，谁能够想到这家伙还有这么孩子气的一面啊！贞德这回可算是知道她口中那个熊孩子随谁了，你们真不愧是一家人啊！
　　“呕……蕾缪安我告诉你，下次我要是还能让……呕……喝多了的你……摸方向盘的话，我就把……呕……塔露拉的尾巴切片吃掉。”
　　过来一段时间，醒过酒来的力天使一脸歉意地看着自己面前连苦胆都快要吐出来的贞德，和她吐出来的那一道道彩虹。
　　过了好一会，贞德的脸色才终于缓过来一些。不过和出发前那红润的脸庞根本没法比，甚至比黑色状态下的脸还要白一些。
　　“我今天也算是开眼界了，在你之前我就根本没有见过这么开车的。就今天这件事来说，我贞德愿意称你为飙车届最强。”
　　贞德回到车上以后，整个人就像被女鬼（星熊：？）吸了魂魄一样，整个人就这么瘫在座椅上面，目光呆滞地看着前方的风景。
　　不过，通过这次行动她也发现了启示的一个小小的bug，或者说是自己运用启示是的小bug。
　　她之前将答应方向盘交给力天使的时候，特意通过启示咨询了一下，力天使开车会不会出事。而回应是不会发生任何事故。
　　可贞德却忘了问对她来说一个很重要的事情，那就是坐在这辆车上的她自己会怎么样！要不然自己也不会落得这个地步。
　　“就我这德行还担心塔露拉呢，我还是担心一下自己到底能不能活着抵达龙门吧！照这样下去，我可能还没到龙门就先到天堂见老大去了……”
　　贞德翻了个身继续在那里碎碎念叨着什么，力天使感觉自己她身边的气场都变得有些暗。
　　不过她还是带着试探性的语气小心翼翼问出了那句话：
　　“要不……你到后座休息一会，我继续开车怎么样？你放心，我这次酒绝对是醒了，要是我再出问题就让我头上光环再亮十倍！”
　　力天使一脸不好意思的笑容看向饱受自己折磨的贞德，这要是让自己父母知道自己把圣女折腾成这样，估计要把自己吊起来锤了。
　　贞德看着身边的力天使，心里的现在的现在就对着她怒吼着就你这样居然还想开车？
　　不过，她看在力天使那诚心悔过的表情上答应了下来。可能更多是因为启示的回答，她接下来会平平安安地抵达龙门。
　　看到贞德点头答应，力天使再次恢复往日的活力，再次摸上方向盘驾驶起车子朝着龙门出发。只不过，她这次车子开的还算是平稳。
　　“你就庆幸吧，要不是这个破地方没有人管酒后驾驶的话，我说什么也要把你扔当地近卫局里面去，大不了花钱再把你赎出来。”
　　贞德有些气愤地说着，随后便倒在后座上休息了起来。刚出发就能发生这种破事，贞德感觉自己这趟龙门之旅绝对没有那么简单。
　　而另一边的龙门近卫局里面，陈看着因为不知道犯了什么事情又被抓进来的企鹅物流，心里是一通的火没有地方发泄。
　　“她们三个又犯什么事了，前两天不是刚刚被抓进来吗？这才几天又被抓进来了，这真的是把近卫局里面当成她们家了？”
　　陈转头看向身边身材比她高大不少的星熊询问起来，她为了处理一些事情出去一趟，回来就看到这三位又在里面斗起了地主。
　　“这次你可冤枉她们了，她们是在运送货物途中和一群外来黑帮发生了一些冲突，被叫过来协助咱们查一下那些人的情况。”
　　“协助调查也不需要把她们关到这里面来吧？怎么的，难道她们太怀念这间屋子了，主动要求的？”
　　陈看着面前三个人，玩的几乎把她们两个人当成空气了。不过协助调查这种事不是应该问两句话，然后把人放了就行了么。
　　“她们这一路撞坏了不少东西，好在没有人员伤亡。看在她们是遇到黑帮纠纷的情况，等企鹅物流的人交完罚款就把人领走。”
　　星熊粗略地和陈报告了一下她们三个人的具体情况，不过还是有些细节没有和陈明着说。
　　比如这一路上她们超车，闯红灯甚至超速这些事，反正也是在贫民区里面发生的，只要没有影响到其他区域她们就放过了。
　　要是让陈知道她们还犯了这么多的事情，那到时候就免不了又是上火又是一通说教的。
　　可这些事情也没有意义，哪怕陈找魏彦吾也没法对她们进行除了罚款以外的惩罚。毕竟那是贫民区，是近卫局管不了的地方。
　　“又是黑帮，这都是这个月第几起黑帮闹事了？我怎么感觉这几年黑帮闹事的频率比以前还猛烈了？”
　　说道这里，陈有些烦躁地甩了甩自己的尾巴。就是因为那里是贫民区，魏彦吾那老家伙三番五次阻止自己对里面的调查。
　　为此，陈和魏彦吾之间没少因为这件事发生争吵。但争吵到最后的结果都一样，那就是以近卫局尽量少掺和贫民窟的事情作为结尾。
　　“这次事说大不大，但要是说小也不算小了。你过来看看这东西，要不是因为她们，我们还真不一定能发现这东西有什么问题。”
　　说着，星熊一脸严肃地带着陈来到收缴武器的房间。里面摆着几张改装过的弩，奇怪的是金属制成的弩在灯光的照耀下却没有任何反光。
　　星熊拿起其中的一把，将它递到陈的手中。在陈观察着这些弩的时候，询问道：
　　“怎么样，看出什么来了吗？”
　　陈的表情逐渐从疑惑变为严肃，来回来去翻弄着那张弩，甚至将它拆成了一个个零件仔细观察，而脸色也变得越来越难看了。
　　“这应该是乌萨斯的军用弩，只不过这上面编号被磨掉了。那只是一群外来的黑帮而已，他们到底是从哪里弄到这东西的？”
　　陈看着面前的东西脸色很不好，她没想到在炎国的土地上，在龙门居然出现乌萨斯军方的武器。
　　更让她没想到的是，今天要不是星熊带队抓个正着，她们近卫局到现在还蒙在鼓里。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第152节 第一百四十八章  抱歉抱歉，作者睡懵逼了，大家就当今天三更吧

　　星熊眼睁睁看着自己这个朋友的脸上越来越难看，而那条尾巴也一下又一下地抽打着她的小腿肚子，就好像那两条腿不是自己的一样。
　　“行了行了，就算是再有什么事也别跟自己过不去。事情已经发生了，你就算是把自己的腿抽断了也没有用，不是吗？消消气，消消气。”
　　看着因为这件事而开始有些上火的陈，旁边的星熊连忙安慰起了自己的这位朋友。
　　毕竟合作了这么多年了，星熊还是很了解自己这位朋友的性格的。这种事情对她来说，就好像是在嘲讽着她的无能一样。
　　这对于一个比任何人都努力的人来说是残酷的，也是陈最不希望听到的声音。
　　虽然星熊不知道这是为什么，但多年的相处让她很了解了这个人一举一动后面的情绪。
　　“我没事，只不过我这些天的计划全部被打乱了。看这情况，我今天和明天的假期算是彻底泡汤了。我还打算去看场那电影的。”
　　陈深呼吸几次后，用平缓的语气和身边的星熊说着。看来她已经恢复平静的心情了，还有心思和星熊谈论起想看的电影。
　　陈感觉自己每次休假的时候回到警局都没有好事，自己今天只不过是送几个打架斗殴的混混进来，又碰上这种烂摊子。
　　“你说的是那部《炎国堡垒》？我听大家说说那部电影拍的不怎么样，说上映五分钟他们就全体睡着了，第二场散场起来还是他们几个坐在里面，根本没有人去看。”
　　“我知道，就是看中它催眠的功效才打算赶在撤档之前看一遍。最近有些失眠了，打算试试那部电影是不是真的那么催眠。”
　　说话的时候，陈很熟练度把零件再次拼了回去。这种事情别说她眼睛还睁着，还看着它们呢。就算是闭着眼睛她都可以熟练操作。
　　“魏彦吾那边问过了吗？他不是说贫民窟那边有他的眼线，一切都在他的掌控之中吗？”
　　陈询问起身边的星熊，随即就打算穿上警服去找魏彦吾问明白。这么大的疏漏是怎么回事。
　　是不是等到有一天，近卫局有大规模行动的时候，等到他们拿着这些武器闯进来的时候才肯告诉她？还是那家伙监管真的出问题了
　　“诶诶，等一会！诗怀雅已经去魏城主那边了，估计这时候已经在回来的路上了。你先听听她怎么说，实在不行在去也不迟啊！”
　　星熊看着自这个雷厉风行的组长也是实在不知道说什么，这人哪都好，就是这行动力实在是太强了，有时候劝都来不及。
　　“呦，都在呢？粉肠龙你不是今天休假吗？怎么又跑回来加起班来了？这么频繁加班小心身体吃不消，到时候拔剑都没力气了。”
　　就在陈换好了警服，准备出发的时候，迎面碰上了一个正快步向这边走来的菲林。
　　陈刚刚恢复正常的脸色立刻不好看了起来，哪怕是看到面前的菲林就可以破坏她一天的好心情。虽然今天心情也不怎么样。
　　“你还是管好你自己吧，叉烧猫！小心哪天遇到突发事件你那点三脚菲林的功夫根本不行，到时候别哭唧唧地等着我去救你！”
　　面对诗怀雅刚才的话语，陈也毫不示弱回应起来。这一幕让附近的警员不敢说话，生怕一会的龙争虎斗把自己牵扯进来。
　　所有人的脚步立刻加快，也不管旁边是不是自己的座位，连忙坐到椅子上假装埋头苦干，实则是等待着即将开始的龙门近卫局的独特景观——龙争虎斗鬼见愁的上演。
　　“*龙门粗口*，粉肠龙你这话是什么意思啊？我还需要你救援？等你支援我的时候，街边卖粉肠的都能在炎国开连锁店了！”
　　“不知道是谁，当年刚上任的时候让二十几个混混追的满街跑，拿着个流星锤拖在后面就像尾巴一样，你还拿个锤子武器。”
　　两个人见面又开始互掐起来，已经陷入了忘我的境界，不去管周围警员的眼光怎么样。
　　而周围的警员只是坐那里看着，一脸见怪不怪的表情。他们甚至连接下去两位说什么都知道，毕竟已经吵了这么多年，没什么新鲜的。
　　“两位两位，现在正事要紧。先进去谈正事，等完事了该怎么吵再怎么吵行不行？先谈正事……”
　　星熊只能努力劝解着面前的两位保持冷静，同时防止两个人吵上头真动起手来。
　　不过这么多年了，这两位哪怕是吵的在激烈，甚至满屏幕龙门粗口的时候也没有真动过手，这也是星熊没有直接把两个人拖走的原因。
　　两个人互相对视了一眼，随即认可了星熊说的话。两个人的较量迟一些也没什么大不了的，现在还是先处理正经事比较好。
　　“魏彦吾到底是怎么说的？他是怎么做到自己眼皮子底下，突然出现乌萨斯的武器的？这个时候出这种事就不怕炎国派人来查？”
　　两个人刚走到办公室里面，陈的话语就像连环炮一样，不停地问向回来的诗怀雅。
　　这一连串问题，问得诗怀雅甚至连开口的机会都没有。
　　“你先让我说，粉肠龙！”
　　诗怀雅拍了拍桌子，打住了陈一连串的问题。陈这时也发现自己问的问题有点多，便不再说话。
　　诗怀雅一脸无奈地看着自己面前这条粉肠，一种想好好说她两句的冲动涌上心头，好在她知道正事要紧。
　　“魏长官并不是十分清楚这些武器为什么出现在龙门，但可以确认的是这些人的武器不是在贫民窟里面交易的，而是在其他区块藏匿并交易，但具体地点他还不清楚。”
　　诗怀雅认真地和陈说着，能够让魏彦吾说不清楚，这件事也是十分少见的事情了。
　　那个眼线遍布整个龙门的人，居然承认有人在他眼皮子底下弄出这么一大摊子事，也可以证明这次的敌人多么棘手了。
　　“这是什么意思，黑帮从非贫民窟的地方买得到这种东西？”
　　诗怀雅的话倒是令陈大为不解，近卫局对于货物检查是极其严格的，而陈也是经常亲自前去检查，以防止危险物品流入龙门。
　　“不清楚，魏长官说我们这边也需要开始着手调查这件事，而他那边要是找到了什么线索，也会在第一时间告知于我们。”
　　听到这句话，陈知道魏彦吾对于这件事也是没有什么头绪。要是自己想要知道具体情况，还是要想办法把这个案子破了再说。
　　“还是等等看审讯室那边能够审出什么东西吧，这种事情连个头绪都没有，难不成把龙门所有和乌萨斯有关系的企业搜查一遍？”
　　陈抓了抓头发，要是真的只有乌萨斯这一个情报的话，那有嫌疑的企业可以让近卫局的人从今天查到魏彦吾退休那一天。
　　或者等魏彦吾的消息？那样的话还要近卫局干什么，她才不希望近卫局查不到东西，结果还需要让别人给她们情报的。
　　“或许我们应该好好想一想，这些东西究竟是怎么做到不被我们发现，还可以地运进城里面来的？要是找到了真正的运输方法，那接下来的调查可就容易不少了。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第153节 大家等一下，傻逼作者发重了

　　我去，刚睡醒发现自己肝出这种事，我一会把第二章改一下，大家冷静一下
　　刚才睡蒙了，实在抱歉
　　不会坑你们钱的
　　求原谅
　　抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉
　　好了，本作者去找时光机去修复这段错误的历史……


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第154节 第一百四十九章 这次我绝不会干出昨天的事！

　　听到诗怀雅的话，陈对于她提出来的对于这个意见表示十分认同。可就像她说的那样，现在的问题就是根本没有突破的线索。
　　思来想去，两个人坐在办公室里面把今年所有关于黑帮，乌萨斯和企鹅物流的卷宗过了一遍，可半天功夫也没有什么思路。
　　可现在知道的线索，只和这三个方面有关系。可无论是黑帮还是乌萨斯有关企业的线索都是一团乱麻，而企鹅物流那就是一摞摞的各种罚单。
　　两个高级警司就这么坐在办公室里面复盘着她们手里的案子，希望能找到什么蛛丝马迹。
　　里面的两个人少有的处于一种和平的状态，两个人集中全部精力去翻看曾经的卷宗。
　　不过这倒是让外面的警员提心吊胆起来，这两个每天一见面不吵一架就不舒服的两个人，今天怎么突然变得这么安静？
　　你们倒是出点动静啊！里面到底是什么一个情况啊？你们两个人突然来这么一下我们也害怕啊！
　　“就这么死找也不是办法，就这么找下去，就算我们破案了，估计人家赃物都该卖光了。还是要去各处走走，去看看有没有可以的事情。”
　　诗怀雅看着满桌子的卷宗，不由得头痛起来。而在这里面找到线索无异于是大海捞针，而且这里面又没有线索都不一定。
　　“那行，我和星熊立刻去贫民窟附近转一转，你去这几家乌萨斯人开的公司去走访一下。”
　　说完，陈就带着星熊直奔案发现场进行再次调查。而诗怀雅看着没等她说什么就走了的陈，也是看了许久才从嘴里吐出一句
　　“这个粉肠龙，还没等我说完话就跑掉了。”
　　随后，诗怀雅将卷宗交给近卫局的警员们翻看，而自己则一个人前往各企业了解一下情况。
　　而另一边，休息了一段时间的贞德终于再次充满活力，而担心力天使疲劳驾驶的她，还是强硬地要回了方向盘的控制权。
　　倒不是力天使正常状态下车开的不安全，就怕她开时间长了感觉疲劳，到时候，万一一边睡觉一边开车她可受不了。
　　“不过炎国对于国家的治理不是在泰拉也有名吗，这一路的情况到底是怎么一回事？”
　　贞德看着路边偶尔出现的白骨和内脏被掏空的尸体，在这种环境下她感觉自己全身都不舒服。
　　她知道龙门少不了死人，有些会被人通过龙门的排水系统无情地抛弃在荒野之上，可这幅样子还是让人感觉头皮发麻。
　　有的尸体已经化作骸骨，而有的尸体只有腹部的内脏消失了，而他们的其他地方却还存在着。
　　哪怕贞德已经把车子上面的窗户闭紧了，也可以感觉到一股令人恶心的味道蔓延着。
　　这样看来，这里给人的就像是一处弃尸地一样。这里的尸体很明显不是同一时间次抛下来的。
　　“我还真没来过龙门，不过我觉得这附近里的獠兽应该没有那么多，可炎国的獠兽难道只吃内脏吗？”
　　力天使看着荒野上的尸体，奇怪的是他们的的内脏全部不见了，a甚至有的尸骸只有脏缺失。
　　“就算龙门里出了什么事，那也没有做这种事的必要啊！我也没听说过龙门会死这么多人啊？”
　　种场景要是换几个心理素质不行的人过来的话，说不定会直接把昨天晚上吃的东西都吐出来，这种场合实在是太恶心了
　　贞德只能猛踩油门，只见车子速度突然变快，没过多久从那个死人堆里面跑了出来，贞德这才把刚才一直紧闭的窗户摇下来。
　　“贞德你真的记得路吗，我怎么觉得我们刚才跑偏了？要是正常行驶的话应该不会看到那一幕吧？”
　　力天使打开窗户呼吸着空气，刚才她可是连呼吸都放缓了，生怕呼吸时吸进去什么东西。
　　尽管力天使没有来过龙门，但她可没有听那些来龙门的人说过龙门附近有这么一个地方。这破地方都能当一个著名景观用了。
　　“应该没问题吧？我虽然不清楚怎么把车开到龙门，可我的直觉出来就没有出过问题。”
　　贞德这时也挠了挠头，有些怀疑自己的启示是不是真的出bug了。不过自己能联系神修一下吗？也不知道有没有补偿一类的东西。
　　可启示的导航依旧在正常运转啊！已经告诉她前方不远处就是她们的目的地龙门了。
　　“……好奇怪，总感觉我们是绕了一大圈跑到哪里面去了。”
　　尽管感觉不到那里有些不对劲，但力天使还是相信贞德的直觉的。这活体雷达应该出不了问题。
　　“那里该不会是处理感染者的地方吧？我好像看到那些尸体身上都有挺大块源石。”
　　力天使想起，自己刚才隐约在那些尸体身上看到了黑色的东西，很大概率是源石。
　　只不过天色实在是太暗了，哪怕是有着天然照明设备的她，也没看清那黑色的东西到底是什么。
　　“等到了龙门再说吧，实在不放心的话就找近卫局说一下情况呗。听说龙门的近卫局不像乌萨斯军警，他们纪律很严格的。”
　　既然想不通，力天使干脆就不再纠结这些东西了，直接倒在后排座椅上伸着懒腰。
　　这种事情她见到的实在是的实在是太多了，要是每一件都管，她力天使可管不过来。
　　所以，干脆把这种荒唐事当成没有发生过就行了，实在是良心过不去就告知当地警方一声。
　　“不是说龙门是一座商业城市吗？要是治安管理不好的话，谁愿意来这里花大价钱呢？不过龙门的近卫局比乌萨斯军警要累不少就是了。”
　　两个人谈话时，远处一座黑漆漆的城市也逐渐清晰起来。巨大的移动城市龙门缓缓出现在她们眼前。
　　也算是她们来的及时，赶在检查人员下班之前赶到了龙门。要不然她们今天就有可能要露宿街头，等明天上班再进入了。
　　不过，等到贞德她们办理进入手续的时候，工作人员一脸不相信地看着自己面前的力天使，揉了揉眼睛后再仔细看看。
　　“你叫蕾缪安？证件带了吗？你可别拿个假证件糊弄我啊！你要是在这里开玩笑的话可没有果子吃……”
　　那眼神就像是见了鬼一样，好像力天使不应该出现在这里似的。甚至在力天使拿出自己证件的时候，也是一页一页自己检查。
　　“看这个情况，我妹妹在这座城市也挺有名的哈！要不然人家也不至于这样来回来去地检查。”
　　力天使有些尴尬地和贞德说着，而旁边贞德只能回以微笑。照这个检查速度，她们想进去估计还要一段时间。
　　力天使这个气啊！自家妹妹什么德行她怎么会不知道？可你怎么做到才来一年就让执法人员记住你的？
　　只是没想到这一次自己居然被自己家妹妹给坑了！力天使攥紧拳头，打算见到能天使的时候，给她好好来一顿爱的教育。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第155节 第一百五十章 请问张三律师，严重触犯龙门法律要判几年

　　真不知道能天使是不是拿假身份糊弄过这些近卫局的人，哪怕力天使的资料没有问题这人都不相信，非要给近卫局打个电话才同意通过。
　　“真是抱歉，给您添麻烦了。不过说实话您和能天使长得太像了，不仔细看的话真不容易分辨出你们姐妹俩有什么区别。”
　　或许是知道力天使是能天使姐姐的原因，在这里执勤的近卫局成员确认她们身份后，对贞德她们的语气和态度变得热情了起来。
　　不过这份有点过度热情，让力天使有一种似曾相识的感觉，但自己也想不起来是在哪里见过。
　　“没有关系，倒是我妹妹让你们多费心了。她性格比较活泼，从小就特别的好动。长大以后也还是这个性格，可能会惹些祸……”
　　贞德安静地看着一脸不好意思表情的力天使，内心好像有无数的槽不知道要往哪里吐。
　　你妹妹那性格，真的只是比较活泼那么简单吗？你说出来的那些传奇级别的成就，到现在居然只是比较活泼这么简单？
　　而对面的人也露出了一个有点尴尬的表情，一时间她自己居然不知道该怎么往下接这句话，只能笑着把这个话题搪塞过去。
　　“那么祝两位在龙门玩的愉快！不过请记得前万不要在贫民窟附近游荡，你妹妹和那边黑帮闹的有些不愉快，可能会牵连到你们。”
　　对方想起能天使现在因为和贫民窟的黑帮打起来而协助调查，要是这种时候这位姐姐又跑到对方地盘晃荡被发现的话，那后果也不敢想象。
　　不过她也没有告诉力天使具体发生了什么，这种事还是要看能天使的意见再决定的。
　　“辛苦你们了，我们就先进去了！”
　　力天使钻进车里和对方告别，随后发动车子一溜烟的功夫消失在近卫局干员的视线中。
　　“这开车方式，真不愧是能天使的姐姐啊！就是希望她们进到市区控制好行驶速度……这要是让陈sir抓到，可能就要陪她妹妹去了。”
　　近卫局干员看着一溜烟就消失在视线里面的车，擦了擦额头上不存在的冷汗和旁边的同事说着。
　　她有一种感觉，自己放进去的这两位姐姐可不是什么安分的主，到时候龙门近卫局可能又多出两个常客……希望是错觉。
　　“我看差不多，这姐姐应该是升级版的能天使……拉特兰为什么非要把这姐俩凑一起！这姐妹俩哪天把龙门炸了我都不奇怪。”
　　旁边的同事思考一阵，也发表了自己的意见，反正他觉得这个姐姐也不是什么省油的灯。。
　　这让她冷汗直冒，要是力天使她们真的惹祸了，会不会扣放她们进城的自己奖金？希望只是她多想了，她还要拿奖金还信用卡呢。
　　“哼～哼～哼哼～”
　　开车的力天使心情倒是不错，完全没有被刚才近卫局干员反复盘问搞坏了自己的心情，反而挺有兴致地哼起了小曲儿。
　　“见妹妹是挺好的一件事，但这么开心总感觉你下想搞事。我看你你打进入龙门开始异常的兴奋。”
　　贞德看着身旁心情很好，在那哼着小调的力天使，总觉得她可不是单纯因为可以见到妹妹而开心。
　　力天使脸上的那种表情，就像是在预谋着什么一样。这种表情自打她们确定了来龙门这个行动开始，每天都就愈发的明显。
　　“那是当然，我可是把那件好东西都带来了！我现在可是非常想和我妹妹叙叙旧啊……”
　　说话时，力天使的眼神瞟向车子后排的座椅。这让正坐在后座上的贞德感到一丝奇怪。
　　座椅下面还藏着什么东西？可自己坐了这么半天也没感觉出来有什么不对劲的地方啊？再说了，人家从车里什么也没有查出来。
　　这时，贞德从座位底下一个很不起眼的角落里摸到了一个东西，当用力摁下去后，自己身边的座椅居然突然间弹开了！
　　贞德看到这里，整个人还是有些懵逼的。拉特兰那边送给自己这辆车的时候，可从来没有说过它还有这个隐藏的功能啊！
　　在仔细看看里面，好么，力天使的铳居然全部藏在里面！还包括一些禁止带进来的实弹……
　　贞德把座椅放下，再次摸向自己刚才坐着的位置，熟练地找到一样的东西按下去打开座椅。
　　里面是她那把宝贝转轮铳！怪不得自己没有看到力天使随身携带铳，原来是藏在这里了。
　　也难怪当时自己问起来的时候，她非常自信地说已经找到了安全的运输方式。这样看来，这就是她所谓安全的运输方式。
　　“你不觉得你该向我说明一下，为什么几天不见这辆车的后排座椅变成藏东西的地方了？”
　　贞德将座椅恢复原状，随后一脸温和地看向前排的力天使。要不是她问起这件事，也不知道这位姐姐还会瞒着自己多长时间。
　　“那个啊……我之前在那里不是说遇到奸商了吗？他为了不让我因为坑我这件事举报他，才主动提出来帮我秘密改装一下。你也知道，龙门对于萨科塔的枪械管的很严吗。”
　　贞德想起自己那天恍惚间听到她好像说了什么，不过当时自己并没有在意这件事，后来再加上塔露拉一弄就完全忘记了。
　　怪不得当时她说自己被坑了，还一脸开心的表情。合着人家给她一个隐藏服务作为补偿啊！
　　“你也知道龙门对于萨科塔枪械管理很严格，还把转轮铳装在车上？这要是被龙门近卫局抓住的话，不仅我们逃不了，你这把枪也逃不了。”
　　贞德默默计算着力天使这六把枪要是真的在龙门被抓住的话，到时候会判多少年……估计那把转轮铳能让她们成为恐怖分子吧？
　　想到自己什么也没干，就被打上危险分子同伴的标签，甚至有被龙门通缉的可能，贞德是发自内心的感觉这件事……也没什么大不了的。
　　更重要的是，那可是真枪啊！要是力天使忘了收弹夹的话，坐半路车突然给自己屁股一梭子怎么办？
　　“你下次再有这种事，能不能提前告诉我一声？冷不丁冒出这种事对心脏很不好的，虽然不清楚我还有没有得心脏病的可能性。”
　　“放心放心，这次不是当时一打岔忘记了吗？当时不也是认为这也不是什么大事，就给丢在脑后了。”
　　对于力天使的说法，贞德还是表示赞同的。不过对于可能突然到来的一梭子千年杀还是有些不放心，便坐在了那转轮铳上面。
　　不过这时她突然想起来，这玩意虽然有枪的外形，可铳还不是枪，而是有着枪的外形的法杖。
　　只不过，贞德下意识把它当做枪来看待了。可现实情况是，放在那里它就不可能走火，因为没有源石技艺控制它开火。
　　“我们到了，那个光明赞颂者就在这里。只不过具体哪个房间那几个老家伙就没有告诉我了。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第156节 第一百五十一章 圣诞节番外卡文中，痛苦

　　贞德听到力天使的话后，环视着周围的一栋栋漆黑房屋。想要依靠房屋内部为被点亮的光，来寻找那所谓的光明赞颂者在哪里。
　　可问题是她找了一圈，周围根本就没有亮起来的房间。看来那位光明赞颂者的保密工作做的蛮好的，找了这么个地方等她们。
　　“现在怎么办，要不我找一下她在哪试试看？”
　　贞德看这周围也没有什么线索，准备寻求那万能的启示协助她寻找到躲藏起来的光明赞颂者。
　　不过这个看起来很不错的建议，却遭到力天使的反对。只见力天使笑着对贞德说：
　　“你太依靠自己的能力了，连找到对方最简单的方法都忘记了。看来你还是年纪太小，果然这种事还是要靠经验丰富的我啊！”
　　贞德看着力天使那膨胀的表情并没有说什么，只是向前伸了伸手示意经验丰富的她来，并说道：
　　“请开始你的表演。”
　　力天使听到贞德那还是有些不相信的话语以后，便展示起自己口中更好的方法。
　　只见她深吸了一口气，紧接着气沉丹田，用那洪亮的嗓音喊出那惊天动地的一句话。
　　“光明——！！！”
　　“你给我把你那张嘴闭上！你哪怕喊个暗号也比这玩意好多了吧！你们就这么希望我社会性死亡吗？我倒要看看是哪个新人这么没脑子……耶？队长你怎么出现在这里？”
　　还被等力天使喊完，听到光明两个字的光明赞颂者连忙推开窗户对她们两个喊起来，只不过这个愤怒的小鸟在下一刻便泄气了。
　　红发的黎博利有些不敢相信地看着下面那个活力四射的力天使，没想到那群没有人性的家伙真的把她派出来做任务了。
　　而下面力天使一看到她便向其挥舞着手臂，对于这个许久未见的下属她自然是异常思念。
　　贞德看着挥舞手臂的同时，还用眼神问她自己是不是很厉害的力天使，贞德也只能默默伸出一个大拇指表示对于这个问题的认可。
　　大庭广众之下喊出对方代号，你是真的不担心我们被龙门里遍布各处的眼线发现啊！
　　没过多久，那位红发黎博利便出现在她们面前。随后她们两个就和光明赞颂者一同进入这黑漆漆的，看不到光楼宇之中。
　　到了房间里面，力天使一把关闭了房门，随后力天使一手搂住光明赞颂者的肩膀向贞德介绍：
　　“贞德我跟你说，这位就是我曾经的队友之一，有着光明赞颂者、独臂电锯侠等多个代号的精英。你也可以叫她的本名菲尼克斯。”
　　力天使热情地向贞德介绍起自己曾经的队友，而菲尼克斯也对面前这位圣女感到好奇，那双红色的眼睛悄悄观察着贞德。
　　这个外表看上去平平无奇（？）的女孩，究竟是何德何能坐到圣女的位置上的？
　　教皇那个老东西虽然脑子有些大病，可这个人精一样的老头不是那么好糊弄的存在。
　　不过菲尼克斯也没有做出什么失礼的举动，再怎么说人家也是拉特兰官方认证的圣女，应当遵守的礼仪和规则她还是懂的。
　　“其实直接叫我贞德就可以了，菲尼克斯。都是朋友，私下里没有必要遵守什么礼仪。我这个圣女也在隐姓埋名的状态。”
　　贞德看到菲尼克斯对她行礼，也连忙阻拦了她下一步行动。
　　对于贞德来说，这些礼仪之类的东西不是她在意的东西，还不如直接称呼名字自在。
　　“那好吧，贞德小姐。我就是拉特兰驻留在龙门的使者，菲尼克斯，现在代号是……光明赞颂者。有什么需要我帮忙的事情的话，请尽管开口就是了，我一定全力帮助。”
　　说到光明赞颂者时，名叫菲尼克斯的黎博利脸色突然变红了不少。她对于这个代号，已经不知道该用什么方法接受了。
　　而由于脸庞也变得红彤彤的，在发色的影响下，乍一看这个人就像一个红灯笼一样。
　　“不过既然你在这里了，那莫斯提马是不是也在这里？她最近怎么样，怎么没看见她人在哪里啊？”
　　力天使找了一圈也没有找到那熟悉的蓝发天使，不过现在应该是蓝发堕天使了。
　　“她不住在这里，她和你妹妹现在都在企鹅物流工作，应该是住在那边的宿舍里面吧？那家伙一天神出鬼没的，也就我能找到她。”
　　菲尼克斯一个闪身，脱离了力天使的手臂，白了一眼说起那个更不省心的同伴。
　　在某种意义上来说，那是个和力天使还难应付的角色。
　　莫斯提马要是力天使这种性格，什么事都可以说出来的情况到还好了。她也就不用像现在这么费心了。
　　可问题就是她总是把那些话藏在心里，哪怕是朋友兼战友的菲尼克斯有时候也搞不懂她要做什么，这样一来就让人很难受。
　　“不过最近她的情况也好了不少，她手里那个东西对她的负面影响已经减轻了不少。前两天看到她时，她还有闲心和我开玩笑呢。”
　　一想到前几天的莫斯提马，菲尼克斯的拳头再次攥紧了一些。不过她认真地看着力天使问道：
　　“你身体现在是什么情况，拉特兰怎么让刚刚出院的你执行任务？还有你出来做任务怎么不和我们说一声，我都不知道今天是你……”
　　菲尼克斯一连串的问题直接把问得力天使不知道先回答哪一个了，眼看着菲尼克斯絮叨起来，力天使向一旁的贞德投去求助的眼神。
　　只要现在贞德说话，菲尼克斯的注意力就会被吸引到她这边来。这样力天使也得到喘息的时机……只要贞德愿意配合就行。
　　贞德只是幸灾乐祸地给了她一个自求多福的眼神，然后就偷偷溜出去给她们创造一个二人空间。只留下力天使回答面前的提问姬。
　　“贞德！你居然……”
　　伴随着力天使悲怆的声音，贞德走在没有人的楼房之中。
　　说没有人其实不准确，就像房间附近还有一个面带微笑的蓝发的堕天使在偷听。
　　“嗨，你就是莫斯提马吧？”
　　莫斯提马观察起面前的贞德，感觉到自己身体发生着改变。看来眼前的圣女的确有着不可思议的力量。
　　“怎么不进去和她见一面？她在这段时间可没少提起你，一直担心你身体出什么严重问题。”
　　这倒不是贞德瞎说，力天使之前就问过贞德的圣水能不能缓解那份力量对莫斯提马的影响，也为此告诉了贞德影响她们的那件事。
　　可现在看来，面前这位堕天使的身体状况可比力天使形容的好多了。最起码看现在的情况，她的感情并没有被压制多少。
　　“你们不是要还要在龙门停留一段时间吗？想要见面早晚都会见到的，又何必今天弄得尴尬呢？”
　　莫斯提马的声音中带着一丝愧疚的情绪，显然现在的她还没有做好去见力天使的心里准备。
　　尤其是感情不在被压制的她，对于力天使的愧疚之情比以往更加激烈。
　　“她又没有怪你，反倒是对于把你变成现在这个样子她还过意不去呢……我觉得你们两个坐下来好好谈谈，什么事就都没有了。”
　　“可能吧……到时候我们会见面的，但不是今天。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第157节 第一百五十二章 莫斯提马的纠结

　　贞德也从力天使那里听到过她和莫斯提马之间发生的事情，也明白莫斯提马现在为什么只是站在这里，而不愿意进去见她。
　　就像她说的，力天使对于这件事并不在意，她甚至还因为自己导致莫斯提马变成堕天使而不好意思，认为是自己害了她。
　　“这件事我很清楚，只不过我还是打算等段时间再聊。那你呢？我记得你来龙门是有什么事情要解决吧？需要我们做什么吗？”
　　莫斯提马还是不想提及她和力天使之间的事情，反而是打听起了贞德来这里的目的，用这件事把之前的话题转移开来。
　　贞德见状也没有继续纠缠下去，她们两个人的事情她也没有理由强插那么一手。
　　不过想到自己来到这里的目的，贞德自我感觉没有什么问题。凭借万能的启示搜索一下，就能够找到这件事情的线索了。
　　“暂时还没有什么问题，这种事情对于我来说不是很难，不过具体的情况还是要看情况喽。”
　　就目前这个情况，贞德也不敢把话说的太满了。万一自己这启示突然爆发了什么bug，导致她无法连接服务器的情况怎么办？
　　现在贞德对于短时间内出现两次bug的启示持怀疑态度，或者说是对自己使用的时候会不会出现什么漏洞这件事没有自信。
　　“那好吧，不过你要是想要找一些龙门的小道消息的话，可以找我或者去企鹅物流打听，我们老板在龙门还是有不少路子的。”
　　不过说到企鹅物流，莫斯提马突然想起来一件事。大帝今天白天好像和她联络过，说是让她去近卫局交罚款，那能天使她们领出来。
　　对此，莫斯提马也不知道该说什么比较好。自己在龙门这段时间，把她们接出这件事已经不下十次了，这几个人是真的打算住在那里了吗？
　　她也是佩服大帝的气魄，这几个人每个月缴纳的罚款都快比她们带来的受益多了，再加上这进近卫局比回家还要熟练的情况。
　　也就只有企鹅物流，愿意让她们几个继续当员工了。这要是其他物流公司的老板，估计连公司都不要了，连夜跑出龙门。
　　原本莫斯提马是不管去近卫局赎人这种事情的，只不过最近大帝不知道把那个人派出去做什么了，就让她暂时管理这件事。
　　“话说回来，你的行动要是不那么着急的话，要不你们两个去去近卫局把能天使接回来？罚款什么的只需要刷卡就可以了，也不是多麻烦的事情。”
　　莫斯提马看贞德也没有来这里就要火急火燎地工作的打算，索性就让她带着力天使去接她妹妹好了，也是给能天使一个惊喜。
　　就以能天使那隔几个月往家里写封信的习惯，估计能天使现在连自己姐姐已经恢复健康嗨不清楚，更不要提她来龙门了。
　　“好主意，反正今天也没有什么事情了，正好她们俩见一面。她平时也总提起自己妹妹。”
　　听到莫斯提马的提议，贞德觉得没有什么问题。正好顺道去熟悉一下当地环境，等需要从她们那里偷文件的时候也方便。
　　自己在人家地盘找人，说不准哪天就需要混进近卫局里找些资料啦，找个机密文件之类的。顺身制服冒充警察也不是不可能。
　　“那就这样吧，你们开自己车或者企鹅物流的都行。到了近卫局提企鹅物流就可以了，近卫局的警员对这些事情都熟悉。我先走一步了。”
　　话音落下，贞德感觉莫斯提马好像使用了什么能力一样。不过贞德并没有受到影响，只是目送她离开这里不知所踪了。
　　不过，莫斯提马本人好像不知道这一点，她可能还以为自己的能力已经对贞德起作用了，做成自己在下一刻消失的样子。
　　不过这种影响时间的能力自然是被屋里的菲尼克斯感觉到了，随后她们两个打开门看过来，却只看到手拿汽车钥匙的贞德站在那里。
　　“刚才时间发生了变化，是不是莫斯提马来过了？就是一个蓝色头发的堕天使，身上有萨卡兹的特征？”
　　菲尼克斯看到站在那里的只有贞德一个人，随即问道。
　　“时间的能力……和那个家伙使用的时候特别像。这就莫斯提马从那个家伙手里得到的能力？”
　　在力天使还没有出事前，莫斯提马是没有这份能力的。力天使只能通过对那个生物能力，猜测这是不是莫斯提马从它那里得到的力量。
　　“你们说莫斯提马？她刚刚把车钥匙给我，然后从那边离开了。你们要是追的话，还有追上的可能性。”
　　贞德指向莫斯提马消失的方向，一边摇晃了一下车钥匙。
　　“她离开就算了，可能是还没有做好面对你的心理准备。反正她说自己最近不会离开龙门，你们两个迟早有见面的机会。”
　　菲尼克斯拍了拍力天使的肩膀，安慰起有些失落的她来。对于这两位的目前问题，也实在想不到什么更好的解决办法。
　　“对了，她把她手里那辆车的钥匙给你干什么？”
　　对于这一点，菲尼克斯倒是有些不理解。贞德也不是没有交通工具需要借其他人的，再说了那不是企鹅物流给她配的车吗？
　　“能天使不是又被关起来了吗？她说拜托我们去把人取回来。正好力天使好久没见过她妹妹了，我也就顺便答应了下来。”
　　贞德晃了晃钥匙解释起来。
　　“也对，你们那辆车后排座三个人确实有点挤。好了，你还是先去看看你妹妹去吧，莫斯提马那边我会去帮你好好劝一下的。”
　　说着，菲尼克斯便从身边里拿出两个手机递给了她们两个。
　　“这里面存着的是我的电话号，只要你们还在龙门，不是那种偏僻的地方都可以联络到我。有什么事给我打电话就可以了，随叫随到。”
　　而此时的莫斯提马，正走在一条空旷的街道上，嘴里还不知道和什么东西说着话。
　　“也就是说，我刚才的能力对那位圣女根本没有任何效果是吗？”
　　只不过根本没有什么东西回应她的话语，不过她还是露出来一种比较尴尬的表情。
　　“这么说的话，人家只是站在那里看着我离开？突然感觉那个时候的我有些尴尬啊，也就是我没有说话，要不然也不好意思再见面了。”
　　想象着贞德站在那里，看着自己潇洒离去的身影，莫斯提马只能报以苦笑回应。
　　“不过靠近她以后，你的力量带给我的负面效果的确是完全消失了。就好像那天一样。”
　　而莫斯提马没有发现的是，在远处的屋顶上，有一个头戴黑斗笠的人驻足在那里安静地注视了她一阵。
　　而最后，那个人再次看了一眼贞德的发现后，如同化作一团云雾一样消失不见了。就好似他从来没有在这里出现过一样。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第158节 第一百五十三章 一个龙门容不下两个能天使

　　夜晚时分，在贫民窟跑了半天都毫无线索的陈和星熊骑着那辆电动车穿行在龙门的街道上。
　　倒不是陈和星熊不愿意开车前往目的地调查，主要是能够不影响星熊活动的警车实在是太少了。
　　要是遇到个突发情况，星熊这种身高加上角要两米的人，很有可能把角直接戳在车盖上面。
　　要是有一天，其他人恶意冲撞汽车的话，星熊的脖子很容易就被扭到，甚至出现生命危险。
　　“这一天，别说线索了，就连那群黑社会的毛都没有捞到。要不是没有发现尸体的话，我都怀疑那些黑帮是不是已经被灭口了。”
　　心烦意乱的陈扫视着街道周围形形**的人，她多么希望犯罪嫌疑人就这么出现在眼前，然后回去结案就可以继续休假了。
　　只是可惜了这美好的白日梦，这么荒唐的事情又怎么可能发生在现实的世界里面呢？要是一直不愿意承认那还不如去做梦，梦里什么都有。
　　而且也不知道那块叉烧那边有没有什么线索，要是她找到什么线索过来显摆的话，那相必又会是一场龙争虎斗一般的局面。
　　“老陈，你看前面那辆车。那不是企鹅物流的车么，这是不是又要去近卫局领人去？”
　　听到这话，陈弯腰从侧过星熊的身体看向前方。这动作要是没练过几年还真容易不小心闪到腰，对此陈只能表示唯手熟尔。
　　坐在星熊后面的她，根本看不到前面任何东西，能看到的只有星熊那宽厚的脊背而已。
　　那的确是企鹅物流的车，看她们的行驶的方向和她们一样，应该都是前往近卫局。
　　对于企鹅物流这家公司，陈也是十足的头疼。在陈看来这家公司的企业文化就是大错不犯，小错不断的思路在严格执行。
　　有时候陈都怀疑这家公司还存在倒是为了什么，是不是魏彦吾专门派过来给近卫局刷业绩的？
　　就那三个再加上她们团队里面那个偶像，都可以凑成企鹅物流横走四天王一样的存在，承包了近卫局五分之一的业绩。
　　“星熊你快一些，我仔细看一眼！”
　　陈突然发现车子副驾驶上坐着一个萨科塔，乍一看这人好像在哪里见过，要不然怎么这么眼熟？
　　随着电动车逐渐加速，终于超过了那辆还被堵在十字路口的车。两个人同时向里面看去，这回看清楚里面的人长什么样子了。
　　紧接着两人就消失在了前方，而电动车的动静也吸引了正在那里无聊的贞德和力天使。
　　“这就是龙门吗？那辆电动车飙车的速度居然跑得比汽车还快。难不成龙门流行飚电动车了？这也是个不错的好办法，交警管不了。”
　　贞德看着嗖一下消失在余光里面的电动车，没有注意的她只看到一个蓝色和绿色的身影突然出现，随后消失在视线里面。
　　而自己，却只能坐在这里等着堵车快点结束……有这时间，凭自己的速度自己都可以跑好几个来回了，现在却只能死等。
　　“刚才那个萨科塔，和企鹅物流的能天使面貌居然这么像？我怎么从来没听说过企鹅物流有这么一位？”
　　陈不禁有些头疼，能天使那是何许人也？企鹅物流十次进来，八次和这位祖宗有关系，至今龙门再也没有人敢给这位姐姐开驾照的主。
　　现在你告诉我这里还有一个和她长得几乎一模一样的人，陈只求这边这个性格可以稳重一点，两个能天使龙门承受不住。
　　“或许是家人什么的吧？其实是来龙门看望能天使的，只是借用企鹅物流的车也不是不可能。看样貌，她和能天使应该是姐妹关系。”
　　而前面驾驶自己座驾的星熊思考了一下，很快做出一个和实际情况差不多的猜想。
　　陈对于星熊的说法也表示赞同，只是听到那句姐妹的时候陈陷入了短暂的沉默之中。
　　“姐妹吗……”
　　“这路终于是通了！我就纳闷要是路这么堵的话，近卫局的人突然要出警要怎么办？难道都骑着电动车赶去案发现场不成？”
　　不知道堵塞了多长时间，她们终于是离开了那条拥挤的街道，踏上了前往近卫局的路。
　　这条路应该是直通近卫局，也就导致来往的车辆十分的稀少。毕竟普通人在没有事的情况下，谁会跑到近卫局去绕一圈？
　　等她们走到近卫局以后，那种不敢相信的眼神再次出现。尤其是那些管理交通和维修方面的警员，连忙把胃药拿在手里。
　　“您好，企鹅物流委托我们过来接他们的员工，请问我们去几楼办手续？”
　　贞德两人好像没有发现周围警员眼神里面的异样一般，径直走到前台接待面前询问道。
　　“企鹅物流的人是吗？跟我们走就可以了，我是就是负责有关这些这些事情的警官。”
　　还没等前台说话，贞德身后边传来一个声音。那是从她身后走过来的星熊和陈。
　　她们两个也对贞德她们进行了一个调查，却发现两个人居然是今天才第一次来到的龙门，而且根据她们的手续来看，两个人居然是从乌萨斯的切尔诺伯格过来的。
　　这就有些撞到陈的神经了，现在对于她来说乌萨斯可以说是一个禁区，所以特意佯装成刚进来，打算借此机会了解一下。
　　“那麻烦两位了。”
　　贞德和力天使跟着陈她们两个走进了电梯，不过不知道为什么看来这么忙碌的近卫局，电梯来了却只有她们几个上来。
　　“冒昧问一下，这位萨科塔小姐你是不是和能天使有什么关系？你们两个实在是太像了。”
　　电梯关上门以后，星熊便开始和力天使套起近乎。
　　其实按照不认识的情况，让身材相对娇小的陈和她们套近乎比人高马大的星熊更合适，毕竟星熊光是站在那里就有一种莫名的压迫感。
　　可相比星熊，平日作风就雷厉风行的陈要是问起来，比起套近乎就更像是警察询问了，要是激起她们的警惕心就不好了。
　　“那个啊，你们说的那个能天使其实是我妹妹，她可能是太活泼了，有时候做事不过脑子，那个性格给你们带来不少麻烦吧？”
　　力天使想起之前那几个手拿胃药的警员，看来自己妹妹在龙门的生活可真是没有一点水土不服的，甚至可能比拉特兰还放飞自我。
　　“哈哈哈，那倒没有。她犯得那些事也都不是什么大事，只不过她那个性格导致比较出名罢了。”
　　就像星熊说的，能天使之所以在近卫局都有名，除了爱惹事以外就是那活泼的性格了。
　　要不然龙门里面比她能惹事的……还真没有几个了。可人家也没有触犯严重的法律，只能说是在触犯法律的边缘反复横跳。
　　“好了，我们到了。这里就是我们的办公室了，等一会办完手续您们就可以把人接走了。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第159节 第一百五十四章 老陈，我跟你说，那个贞德好像看上你了

　　接下来的事情就很轻松了，近卫局对于企鹅物流的罚款有相应的措施。月末把账单寄过去，然后等企鹅物流的人打钱就可以了。
　　至于需要叫人过来把人领回去这件事情，那对于她们只不过是走个过场的事罢了。
　　“我看看……这上面写着两位是今天刚刚来到龙门的，记录上显示是从乌萨斯的切尔诺伯格。”
　　星熊看着面前的电脑，里面正是贞德两人今天的入城记录。
　　贞德对于具体步骤该做什么根本不了解，只能跟在星熊和陈后面边聊着边办理手续。
　　不过只是领个人而已，随便找两个警员办理不就行了吗？这让这两位招待的必要吗？
　　贞德也很清楚这两位在近卫局绝不是管理这个的，难道龙门已经太平到她们没有事情的地步了？
　　贞德可以确定对面这两个人就是在套近乎尬聊，好像是希望从她这里了解什么事情。
　　要不然贞德也找不到理由解释目前这个情况，只不过她们想问自己的究竟是什么事情？
　　“切尔诺伯格？我记得那里刚刚结束了拉特兰和乌萨斯之间的会谈吧？两位刚结束就到龙门来，难不成二位是会谈的参与者？”
　　旁边的陈假装用着好奇的语气询问起她们，就好像是一个单纯对两国会谈好奇的警察罢了。
　　贞德假装自己是个什么都不懂的小姑娘看着她们，乖巧地听着两个人在那里努力表演的场景。
　　“怎么感觉这孩子在某些方面，比塔露拉还憨呢？”
　　此刻努力表演的陈，好像并没有发现自己假装闲聊时，她的语气还是太强势了一些。
　　再加上那有些过于认真的表情，对面这两个很容易看穿了这个警员那实在是太违和的表演。
　　“怎么可能，我们只是趁这个机会跟着车队一起来这边的。之前也想来看看那孩子怎么样了，不过身体不太好一直拖到现在。”
　　力天使说话时满脸的笑容，十分熟练地回答着她们。就这种询问的方式实在是太明显了，她怎么可能没有听出来什么。
　　这边闲聊了半天，见两个人好像真的什么都不知道。陈也只能放弃对她们两个人的询问，没说两句就找了个理由离开这里了。
　　“看样子陈警官工作还挺忙？这个时间她不是应该下班了么。”
　　贞德看着离去的陈，转而向旁边的星熊打听一下这位陈警官的情况。
　　她可还记得塔露拉嘱咐她帮自己打听一下自己妹妹呢，趁着这个机会不正好打听一下情况吗？
　　就塔露拉那在不暴露她的情况下打听陈的情况，还是在龙门！以她的身份来看，要是想不引起不必要的误会，这难度也不是一般的大啊！
　　“老样子，她加起班来就没有什么时间的概念了。老陈之前有一回加班加上头了，把我积存的那些应该做的工作都给完成了。”
　　“这……真是敬业啊。我也希望有一个这样的人帮我，不像我那个朋友就会把我抓去加班。”
　　（塔露拉：你敢在我面前摸着良心再说一遍吗？哪次找你处理事情不是你趴在桌子上睡大觉，我在旁边苦哈哈地工作？）
　　听到这话，连旁边的力天使都有些看不下去了。力天使捂着额头装作没听见这句话。
　　自己在村子里那段时间可是见过日常的贞德，自然也见过她所谓的加班。
　　不过人家是圣女，是自己上司。下属是不可以啵上司嘴的，她这份工作还想干呢。
　　“是吗？不过稍微帮朋友分担一下也是好事。总是加班的话，是真的会影响一个人的健康的。”
　　星熊笑着聊着天，就这份温和是一点都无法相信她居然是一个鬼族，完全没有鬼族的气质。
　　不过令星熊有些奇怪的是，面前这个叫贞德的人好像对陈特别的关注。从看到陈之后，眼神时不时就会飘向陈的方向观察。
　　起初她还以为贞德是什么人过来打探陈的消息的探子，毕竟陈的身份在龙门里面也是比较特殊的，这种事情肯定少不了。
　　可真正令星熊奇怪的是，哪怕她暗中把话题往陈的背景，秘密之类的方向引导，可面前这个人对于陈的问题更偏向于她的生活。
　　再加上贞德那时不时偷偷观察陈的眼神，星熊心里有一个她之前没有想到的想法，那就是——
　　这家伙，不会是看上陈了吧？
　　再想想这么一个为了朋友，可以完全不顾这一路的风险，陪着她跑到乌萨斯再来炎国的人，看上个陈的可能性也不是没有。
　　要不然星熊也实在是想不出一个合理的解释，来解答贞德对于只见一面过的老陈，她平日生活的关心到底是为了什么。
　　“好了，手续也办完了。我现在去叫个人，带你们去那边把她们三个领出来就行了。”
　　随即星熊摆手叫来旁边路过的一个警员，让他带着她俩去里面把企鹅物流的人接走。
　　看着警员领着贞德她们离开，星熊等待片刻后，就起身走进了陈的办公室里面。
　　里面陈和诗怀两个人雅正坐在对面看着对方，那眼神相撞的中间好像有火花闪烁一般。
　　“怎么样？我离开之后她们有没有什么可疑的举动？”
　　二人见到星熊走进办公室，暂时终止了两个人的战争，转而把视线投向刚进来的星熊。
　　她们也是知道轻重缓急的，相比于现在的情况，她们两个人的矛盾等一会再说也不迟。
　　“没有什么，只是打听了你生活习惯之类的东西。我觉得她们涉嫌乌萨斯走私案的可能性不大，就像她们说的，只不过是顺路而已。”
　　对于两个人的嫌疑，星熊交谈没有几句就不在重点怀疑她们两个了，因为可疑之处太少了。
　　这两个人除了这次，好像都没有其他出入乌萨斯城市的记录，对于龙门也不怎么熟悉，连她们故意在那里拖延时间都没看出来。
　　想要凭借这些东西怀疑她们可能是那种往返于乌萨斯的走私犯，实在是太牵强了。
　　“更何况她们还和企鹅物流有些许的关系，凭大帝的本事不可能不知道能天使的身份，要是有这个嫌疑大帝也不会用她。”
　　对于企鹅物流这个在黑白两道反复横跳的企业，星熊觉得既然魏城主这么信任它，那它就一定有值得他信任的地方，不会做出格的事。
　　“我也希望是这样，和企鹅物流打交道虽然让人上火，可也不想见到和她们动武的那一天。这只是对于可疑人员的试探而已。”
　　陈揉了揉眼睛，这样看来线索又断了一条。不过好在可以暂时认为企鹅物流和这件事没关系了。
　　虽然这三个人飙车、无证驾驶、破坏城市建筑、运输物品不透明，不过也算是熟人了，她早上买早饭碰上的时候还能聊几句的那种。
　　可作为警察就是这样，在有必要的情况下别说是朋友，就算是家人也会被列入怀疑名单。为了龙门的安全，她必须这么做。
　　所以她平时才会是那种让人敬而远之的性格，平时的交际除了星熊就是找诗怀雅吵架。
　　“对了，老陈。我感觉那个叫贞德的对你过于关注了，她的状态就好像……看上你了。”
　　“你知道在说咩啊！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第160节 圣诞节番外 小贞德的圣诞节（上）

　　这是发生在贞德从龙门回到雪原后，在还未发生的未来的某个片段。作者借助那万能的鸽神的力量，在这个节日将其书写出来，以此番外祝贺大家圣诞节快乐！
　　“后面的再加把劲啊！马上就要到村子里面了！杨格，大熊，我说的就是你们几个，这一趟你们也出点力！”
　　霜星的声音在雪原上回荡着，她后面的人群分成几队拖着几颗云杉艰难地向村子走去。
　　而其中最显眼的，就属爱国者和贞德合力抬着的一颗巨大云杉，那挺拔的树干和美丽的纹路说它其实是艺术品也不为过。
　　“我们已经非常努力了，大姐！在雪堆里扛着这东西前行很费力的，我们又不像贞德大姐和大爹一样，有那种可怕的力气。”
　　杨格的队伍对着前方看热闹的霜星吐槽起来，这只雪兔对于这次活动好像特别感兴趣。或者说所有人都对这次活动非常感兴趣。
　　随着塔露拉和贞德的回归，带来了大量的物资大幅度地改善了村子里面的生活，让曾经奢求的东西不再是那么遥不可及。
　　而这种情况下，塔露拉几人商议过后突然宣布这两天举行一个名叫圣诞节的节日，作为庆贺整合运动走向新阶段的节点。
　　虽然几乎所有人都不清楚这个叫圣诞的节日到底是为了庆祝什么，可听说有这么个节日，可以让大家庆祝，也是嗨到不行了。
　　“我也是第一次见到他们有这么兴奋的时候，居然连我手底下那群盾卫都被这个节日吸引了。”
　　和贞德扛着大树的爱国者看着这些充满干劲的人，少言寡语的他也不由得发出一声感叹。
　　尤其是那些雪怪小队的成员，他们都高兴疯了！要不是霜星看着，估计现在都在雪地里撒欢了。
　　至于霜星，别看她现在还在保持作为雪怪小队大姐的威严，她那对耳朵摇晃得都快出现残影的耳朵，完美表达了她的心情。
　　“我也是没想到您居然立刻就同意了这次活动，我还以为您会认为这种程度的节日庆典对于我们来说，是一种严重的浪费呢。”
　　其实不仅仅是贞德这么想，当爱国者离开同意的时候，连霜星都对自己家这位老顽固感到震惊。
　　在她们私下商议时，也觉得爱国者会是最难过的一关。可谁也没想到她们居然连劝说都没有，爱国者听到贞德讲述后立刻同意了这项活动。
　　没想到这位老人居然会同意一项如此浪费资源的活动，还只是为了庆祝一个节日而已！
　　“这不是你和那位萨科塔说的吗，这个节日在你们宗教中也有着举足轻重的地位。既然生活在神迹之中，这种程度的庆典还是可以答应的。”
　　对于贞德所谓的神子降生日，爱国者也曾经有过耳闻。不过目前除了拉特兰还有些活动外，所有人对它的印象只剩下庆祝了。
　　没过多久，这颗巨大的云杉就立在村子中心的广场上。那高耸的云杉足足有两个半爱国者的高度，作为圣诞树实在是太惊人了。
　　至于它被发现的过程，其实也充满着传奇色彩。在盾卫们巡逻的路线里正好有一片云杉树林，大家也打算看一颗大点的立在广场就行了。
　　就在她们抵达那里的时候，一眼就看见了这颗高达的云杉耸立在那里，而之前根本没有它存在的迹象，就像是一夜之间长出来的。
　　“你们也是辛苦啦！不过这么大一颗树你为什么不叫旺财帮忙，反而是两个人扛回来了？”
　　见到她们回来，那边正在布置村子的塔露拉也走了过来。看着立在那里的巨大树木，塔露拉也表达了属于自己的疑问。
　　至于旺财，就是那条被贞德放出来挖矿的地龙。也不知道它有一天知道自己的名字含义以后，会不会因此而一蹶不振。
　　“……我居然忘了！我就说我今天突然感觉我身体有些怪怪的感觉没有错，可现在就是说不出来那里不对劲。”
　　贞德感觉自己的身体好像出了什么问题一样，可就是搞不清楚究竟是哪里出现了问题。而启示却告诉她，她的身体并没有什么事情。
　　“要不要找个医生给你看看，不会是突然生病了吧？”
　　听到贞德说自己身体好像出现了什么问题，塔露拉对贞德的情况自然是十分的担心的。
　　这家伙平时壮得跟头瘤兽一样，这么多年她就没见过贞德生病。有一次她和阿丽娜得了重感冒，这货连咳嗽一声都没有的。。
　　可这就是问题所在了，一般不生病的人身体出现问题，那反而说明她的身体出现的问题可不轻。
　　“我没事，应该就是最近没休息好闹出来的。我今天晚上早点休息就没有问题了，反正是肯定不会错过明天的节日庆典的。”
　　说完，贞德便去帮忙整理节日所需物品去了。可她身体那种奇怪的感觉依然在持续，随之而来的就是困意越来越明显。
　　贞德索性也就没有参与晚上最后的筹备活动，反而是提前回到房屋好好休息一下，养足了精神迎接明天圣诞节的庆典。
　　贞德倒在自己的大床上，整个人窝在被子里沉沉地睡去。而于此同时，她的身体却在发生所有人都无法想象的惊人变化。
　　由于外面热闹的庆典，没有人发现那盖在贞德身上的被子正在在逐渐地缩小的，也就意味着被子下面的贞德身体居然在缩小！
　　今晚夜色笼罩在天空上，月亮却出奇的明亮。阿丽娜正带着一帮活蹦乱跳的孩子们走着。
　　“现在已经很晚了，都赶紧回去好好睡觉啊！要不然明天玩的时候就会没有精神，等大家一起玩的时候你们只能在那里睡觉了！”
　　阿丽娜装作很严肃的样子，看着身边这群活泼得像一群猴子的孩子们，认真地嘱咐起早点休息的事情。
　　她很清楚，要是自己现在不说这件事的话，明天就只能看见一群哈气连天的孩子在自己面前了，等那时候估计就只剩下哭了。
　　“辛苦啦！在这里带着这群孩子玩了一天都没有休息。明天你的任务可是更加严峻啊，你早点休息去吧！”
　　由于大部分成年人都在筹备明天的庆典，导致今天阿丽娜的工作量是显著的增加。
　　哪怕是成为修女后体力大增的阿丽娜，在照顾这群孩子一整天，身体也有些吃不消了。
　　“好吧，我就先回去休息了。你也早点休息吧，剩下那些装饰品明天再挂也不迟。”
　　阿丽娜也没有拒绝，她今天是真的累坏了。而明天还有更加忙碌的工作等着她，自然也就没有和塔露拉继续说自己可以坚持。
　　但凡阿丽娜现在要是还有一点精力的话，怎么说也会帮着塔露拉接过给圣诞树挂装饰品一类的事情。
　　不过那与其说是装饰，不过是拿花花绿绿的纸张包裹的玻璃罐或者其他村民们自己制作的小饰品。
　　到明天晚上，塔露拉会在控制瓶子里面的火焰，借此制作出可以说最简单的灯光秀。
　　“贞德？已经睡下了吗？今天到底是怎么了，居然这么早就睡下了。怪不得刚才没看到人。”
　　在漆黑的房屋中，阿丽娜隐约看见了贞德房间被子鼓起的形状，也就没有打扰她，只是回到自己的房间好好养精神去了。
　　“塔露拉，糖类已经做好了，至于其他甜食还是明天现做吧！要不然等到凉了的时候就不好吃了。”
　　负责庆典甜食的力天使，此刻正叼着一根拐杖一样的糖果向塔露拉走过来汇报目前情况，并随手给了塔露拉一块拐杖糖。
　　“真是壮观啊！哪怕是拉特兰也找不到这么好的云杉当圣诞树啊！就是不知道会不会出现圣诞老人。”
　　力天使看着面前壮观的圣诞树发起了感叹，并希望名为圣诞老人的奇迹会出现在她们面前。
　　“圣诞老人？这不是你们拉特兰的传说故事吗？不过，我想孩子们明天还是会收到圣诞老人送给他们的礼物的，那些真正的圣诞老人。”
　　“着句话我倒是认可，我小时候也以为圣诞老人存在的。虽然当时的我不理解为什么圣诞老人当天晚上会送给我十斤的卷子。”
　　力天使这时候，回忆起自己曾经的黑历史。那个还和能天使一起躲在被窝里抓圣诞老人，只不过他们根本撑不到援军到来。
　　深夜，已经睡熟的阿丽娜感觉有一双小手在不停地摇晃着自己。可这时候所有人都休息了。
　　哪怕是塔露拉那个忙碌半天的主儿也早早休息了，怎么会有人这个时间段来找自己？
　　阿丽娜感觉到，那是一双不大的孩子的才会有的小手。阿丽娜立刻惊醒了过来，连忙起身查看是不是出了什么问题，孩子来找自己了。
　　等阿丽娜睁开眼睛，只看到一个美丽的雪白色精灵站在她的面前。用小手不断摇晃着她。
　　见阿丽娜醒过来，那个小小的精灵脸上露出了喜悦的笑容，那笑容连月亮的光芒都为之失色了。
　　小小的精灵挥舞着手臂，对着还处于一脸懵逼状态的阿丽娜，用带着奶气的声音说道：
　　“驯鹿，驯鹿！快点起来啊！时间已经到了，我们要去出发送礼物了！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第161节 圣诞节番外 优雅地讴歌吧，为了这圣诞！

　　阿丽娜看着眼前白色的精灵，一时间无法理解眼前的情况。就目前来说，这个小家伙出现在眼前，就已经超出她的理解能力了。
　　“你是……贞德？你怎么突然变成这个样子了？”
　　阿丽娜可以看出面前如同精灵一样的女孩就是自己的朋友，可她是怎么做到一晚上从十九岁少女变成五六岁左右的模样的？
　　阿丽娜不敢置信地看着面前小小只的贞德，这怎么一个晚上没见，自己朋友都变成女儿了？
　　“唔……因为小贞德是圣诞老人啊！小贞德要去送礼物，所以就出来找驯鹿姐姐了！”
　　阿丽娜并没有听懂圣诞节和贞德变小之间有什么必要的联系，不过她可以确定小贞德所说的驯鹿姐姐，应该就是自己没错了。
　　阿丽娜想要找塔露拉求助，可旁边的塔露拉睡得像死龙一样，她们说了这么半天话，丝毫没有影响到这位恶龙小姐的睡眠。
　　“驯鹿？我头上虽然有鹿角，可我真的不是驯鹿啊！你先休息好不好，明天姐姐带你去找驯鹿……”
　　阿丽娜一边哄着小贞德，一边温柔地抚摸着她的头。这倒是引起了面前小贞德的不满，那小脸颊就像河豚一样鼓了起来。
　　“好可爱！没想到小时候的贞德居然会这么可爱！”
　　看着表示自己不开心的小贞德，阿丽娜感觉她的少女心都快要被面前小小的家伙萌翻了。这个世界上怎么会有这么可爱的小孩子！
　　（雅鸽威：没错吧，我就说我家贞德是最可爱的！尤其是励志成为圣诞老人的小贞德！）
　　“驯鹿姐姐欺负人……嘿呀！”
　　看到阿丽娜好像不相信自己，小贞德爆发出了不符合她这个年纪小孩子的力量，将自己面前的驯鹿举起来就向着门外走去。
　　“诶，居然这么大力气？等等！我跟你去还不行吗！小贞德挺话，先让姐姐换下衣服好不好！”
　　阿丽娜终于面对现实，自己的力量连幼年状态的贞德都比不过！虽然阿丽娜知道贞力气很大，但没想到小小年纪就有如此怪力。
　　而听到阿丽娜的话，小贞德也是乖乖地把她放在地上。不过还是一步步跟着她去换衣服，就像生怕自己家驯鹿突然跑掉一样。
　　“你不用看得这么紧啦……姐姐又不会突然跑掉。”
　　对于固执地要出去的小贞德，阿丽娜也不可能方心让这么小的孩子一个人跑到屋外。
　　不过看着面前时钟，已经是十一点五十多了。这个时间走出温暖的被窝去外面，可以说阿丽娜可是做出了不小的牺牲了。
　　房屋里，阿丽娜借着力天使摘下来的光环作为照明，好不容易换好了外出的衣服，而旁边的小贞德在那里摇着旗子摧促着自己。
　　“嘶，好冷！这么晚了你要去哪里送礼物啊，小贞德？”
　　打开门的一瞬间，寒风呼的一下就吹在阿丽娜身上，冷得阿丽娜下意识打了个哆嗦。
　　再看看小贞德穿的，那衣服阿丽娜看着都感觉冷。这都什么时候了，居然还敢露大腿！
　　“你感觉不到冷吗，赶紧回去换身保暖的衣服！要不然都不用明天，一会你就要去打针吃药了。”
　　阿丽娜看着在雪地里开心地乱跑的小贞德，赶忙追在她身后，想要抓回去换身衣服。
　　可这孩子就像个泥鳅一样，滑溜溜的根本就抓不到！更绝望的是，阿丽娜追不上小贞德，这孩子在雪地里就像一只雪兔一样。
　　“送礼物，送礼物！驯鹿姐姐我们去送礼物喽！”
　　听着天真的话语，阿丽娜第一次对管一个孩子感觉到心累。只能在身后应着小贞德的话。
　　“好好好，我们去送礼物！可现在我们既没有礼物，而且这么晚了，大家有全部都去休息了，我们明天再去送礼物好不好呀～”
　　在阿丽娜看来，这应该是贞德不知道发生什么问题，突然变回到小时候的样子，而心里还记得就是圣诞节要给其他人送礼物。
　　而现在的当务之急，就是安慰好这个小家伙，剩下的事情就等明天早上大家一起讨论，或许就能找到恢复正常的方法了呢？
　　“时间到了，驯鹿姐姐我们出发去给大家送礼物吧！”
　　小贞德话音落下，周围就爆发出一阵强光，阿丽娜感觉自己好像发生了什么奇怪的变化。
　　慌忙之中，阿丽娜连忙寻找身边的小贞德。现在不知道是什么情况，但贞德已经变成孩子了，现在的贞德没有保护自身安全的能力。
　　可令她慌张的是，明明应该在自己腿边扯着自己衣服的小贞德，此刻却消失得无影无踪。
　　这下子阿丽娜就更慌了，她连忙摸索着向周围走去，想要在这团光芒中找到小贞德。
　　“贞德，小贞德！不要乱跑，现在不安全，赶紧过来！”
　　四处摸索都寻找不到那孩子，阿丽娜此刻有些慌了。她觉得贞德说不准是被谁趁着强光抢走了，而自己就是那个步入陷阱的人。
　　这时，阿丽娜感觉自己后背好像压着块大石头似的，心里无比焦急地寻找着小贞德。
　　“我……就在这里啊！难道驯鹿姐姐看不到小贞德吗？”
　　听到这句话，阿丽娜立刻转头看向声音传过来的方向，再向前走几步也没有找到她。
　　此刻的阿丽娜感觉自己身后的石头更加沉重了，她感觉那沉重感是自己和朋友对自己的谴责。
　　不对，沉重的感觉？阿丽娜连忙向自己身后摸去，却突然摸到了一个巨大的背篓。
　　这时，那阵笼罩着阿丽娜的强光突然消失不见了。而阿丽娜也看到自己身后不知道什么时候，背上了一个大大的背篓，小贞德就坐在里面。
　　而更令她无法理解的，就是自己现在居然站在空中，下面就是她们的小小村庄。
　　这一幕属实吓坏了阿丽娜，她后退了几步，却发现自己的双脚稳稳地踩在天空上，就好像脚下面有一条无形的路一样。
　　就在她走动的时候，一阵清脆的铃音传到她的耳朵里面。这时她发现自己头上的双角挂着彩带，上面各自还有一个铃铛。
　　“驯鹿姐姐，出发喽！我们要去给大家送礼物去了！”
　　还没等阿丽娜反应过来，小贞德拽着背篓的两根背带催促起阿丽娜来。还没等她说话，身体却不受控制地行动了起来。
　　阿丽娜就这样背着小贞德跑天空上散步一样走着，而她背后的小贞德开心地挥舞着手中的旗子，嘴里还念念有词地唱着歌谣。
　　这时，小贞德拿着的旗子突然冒出了柔和的光芒，可没过多久这光芒就消散不见了。
　　随后，那面旗子就开始下起像雪花一样的东西，伴随着小贞德的歌声和阵阵清脆的铃铛声，在她们身后飘飘洒洒地落下。
　　这是阿丽娜无法理解的一幕，她带着小小只的贞德走在天上，身后飘飘洒洒地落下雪花，这一切就好像自己做了一个梦一样。
　　而在她无法看到的地方，那些雪花在接触屋顶的一刹那，却穿过了屋顶继续落下。
　　在村民的家里，孩子的床头，突然间出现了包装精致的礼物盒子，里面装着只有圣诞节才会出现的奇迹，圣诞老人送给大家的礼物。
　　原本，只有小孩子们才能够拥有圣诞老人的礼物。可这里的礼物盒子却是每个人都会拥有自己的礼物盒子，等待他们打开。
　　而一部分雪花落在了白天大家搬来的圣诞树上面，只看到雪花一样的东西瞬间变成了精致的装饰物，小巧的礼物盒子和彩带。
　　礼物盒子里面，装着各种糖果和姜饼之类的东西，把圣诞树装饰得更加精致漂亮。
　　与此同时，每棵圣诞树尖端有落下了好像星星一样的雪花，一下子变成了一个个大大的五角星，丝毫不差地挂在圣诞树最顶端。
　　尤其是广场中间的那棵大树，它顶上的那颗五角星更加壮观，在洁白月光的照耀下，它就像是天上的星星一样闪闪发光。
　　阿丽娜看着这一幕，整个人直接就呆滞了。她不敢相信这一幕是自己和小贞德做到的，哪怕是专职成修女的她也无法理解。
　　所以这一切，只能归功于小贞德创造的奇迹。就像小贞德之前和自己说的那样，她真的就是故事里那个给大家送礼物的圣诞老人。
　　只不过现在的圣诞老人只是在给这个村子的人派发礼物而已，对于阿丽娜来说压力不大。
　　可万一有一天，真的让她们给全世界的小孩子送礼物的话，那阿丽娜估计把自己这匹驯鹿累死了，一夜也跑不完所有的地方。
　　这时，地面上的塔露拉好像感觉到了什么一样，还有些迷糊的她起身看向窗外。
　　只见一轮洁白的月亮悬挂在她的面前，而月亮的中央是阿丽娜背着一个小小的贞德，她们没有任何帮助地在天空中奔跑着，身后的雪花因为月光的照射变成五颜六色的星星。
　　耳边，那动人动人的歌声和清脆的铃音回档在她的耳边。塔露拉看着这一幕有些无法理解发生了什么。
　　最后，她只能嘟囔着说了一句我居然还在梦里，便倒头睡去。
　　天空上，阿丽娜看着歌唱着圣歌的小贞德，脸上也露出了开心的笑容，陪着她一同在天空歌唱。
　　圣诞树下，再次堆积起各种各样的礼物盒子，原本空荡荡的圣诞树此刻变得豪华起来。
　　这一切，因为一个变回小时候的贞德那已经遗忘的愿望，在这一天因为奇迹的力量再次显现。
　　伴随着有些童趣的歌声中，那只属于小贞德的宝具在这个无名的村子中展露着名为圣诞的奇迹。
　　『优雅的讴歌吧，为了这圣诞！』


　　群60⑥7九3 40六
　　晚上可能还有一章
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第162节 圣诞节番外 累死了，紧赶慢赶终于写完了。祝大家圣诞快乐

　　第二天清晨，一觉醒来的塔露拉回想着昨天晚上梦中看到的景象，也不由得露出了笑容。
　　忽然，她看到自己床头居然放着一个精致的礼盒，礼盒上面还扎着红色的蝴蝶结。
　　塔露拉打开盒子，里面居然是一条精致的裙子。不过这有些洛丽塔的风格塔露拉不怎么喜欢。
　　不用想也知道，这应该是贞德偷偷买给自己的礼物。不过她昨天晚上居然还特意跑到自己床头放礼物吗？自己居然没有发现。
　　不过此时的塔露拉发现贞德和阿丽娜居然一个都没有起床！这要是放在以前，自己才应该是起床起的最晚的那一个才对。
　　“贞德，还没有起吗？怎么偏偏这个时候睡……”
　　塔露拉走到贞德的床边，发现床上早就是空无一人了。摸了摸被子，没有一点温度，看来贞德早就醒过来了，应该是出去了。
　　塔露拉转头走到阿丽娜床边，发现阿丽娜还在熟睡之中，床边同样有一个礼盒摆放在床头。
　　不过眼尖的塔露拉立刻发现床上不只是有阿丽娜，在她怀抱中，塔露拉可以看见一个银白色的小脑袋在那里动来动去。
　　难道昨天晚上有哪家小孩过来找阿丽娜了？可塔露拉记得阿丽娜也不让孩子们找自己睡啊，说是为了培养他们独立生活的能力。
　　“阿丽娜，起床了。要不然孩子们就又要过来敲门了，阿……”
　　说话时，塔露拉看到那个小脑袋突然窜出来用那惺忪的睡眼看了她一眼，随后就缩回去继续睡觉了。
　　可令塔露拉不敢相信的是，那个孩子居然和贞德非常像！甚至可以说两个人一模一样！
　　这一下把塔露拉给整懵了，怎么突然蹦出来一个小一号的贞德？难不成这孩子是贞德生的？可她哪有那个功夫去生孩子啊！
　　一时间，巨大的信息量冲击着塔露拉那显得单薄的处理器，导致处理器过热而当场宕机，站在那里等待大脑冷却后重启。
　　“圣诞节快乐！我跟你们说，我今天早上居然发现一个礼物！可是我记得昨天晚上我锁门了……诶，塔露拉你站在阿丽娜床头干什么？”
　　早上过来蹭饭的力天使发现塔露拉呆愣地站在阿丽娜的床头，一副大脑宕机放弃思考的模样。
　　塔露拉僵硬地转过头看向力天使，随后指了指阿丽娜的床铺，只见沉睡的阿丽娜身边，里面好像有什么东西在动来动去。
　　“怎么，阿丽娜床上进野兽了？”
　　力天使看着那个乱动的团子，好奇地问向身旁的塔露拉。不过里面的小东西可真是不老实啊，在里面就像在练拳一样胡乱的动着。
　　不知道是二人的说话声太大了，还是里面的东西乱动，但结果是吵醒了沉睡的阿丽娜。
　　阿丽娜起身就看到她们两个人站在自己床头，也属实是把她吓了一跳，冷汗立刻冒了出来。
　　“啊！你们干什么啊！大早上站在床头直勾勾看着我，这一下差点一下子把我心给吓出来！”
　　阿丽娜拍了拍胸脯，惊魂未定地看着面前的两个人。睁开眼的一瞬间，她是真的吓坏了。
　　而身边那个乱动的团子好像也被阿丽娜的尖叫声吵醒了，睡眼惺忪的冒出了头。
　　这下力天使大脑也宕机了，呆愣愣地注视着眼前的小小只圣女，不可思议的事情居然发生在自己眼前？
　　“呜～驯鹿姐姐，力天使，还有塔rua，早上好！”
　　小贞德很有礼貌的问候着眼前的两个人，但回应她的问候的只是一声不敢相信的尖叫。
　　十分钟后，在她们那宽敞明亮的餐厅里面，小贞德努力地和碗里的粥还有面包做着殊死搏斗。
　　而她的旁边，塔露拉她们几个聚在这里呆愣愣地听着阿丽娜的讲述，就像是听故事一样。
　　“你是说，贞德昨天晚上突然缩成这么大，然后带着你一起给全村的人送出礼物？”
　　霜星和爱国者本来是找塔露拉说明村子发生的变化的，一夜之间村子就跟版本升级了一样，变化这么大实在是太奇怪了。
　　不过怎么奇怪的事就在发生了，哪怕是活了这么久的爱国者，也没有见过返老还童返得这么彻底的案例，他也是大开眼界。
　　“实在是难以置信，我活了这么久，从来没有听过这样的能力。居然可以一夜之间变回小时候。”
　　爱国者看着面前的小贞德，不过没一会就赶紧背过身去。自己这个样子的确是太吓人了，他担心把孩子吓出心理阴影来。
　　“不过，现在这样也不是无法理解的事情。毕竟那是贞德，再奇怪的事情发生在她身上也可以理解。”
　　霜星看着面前努力吃饭的贞德，真的像一个小孩子一样，可爱的让人想好好rua一下。
　　不仅仅是身体，她的心理年龄也回到孩童的时间段，配合上那根呆毛显得非常的可爱。
　　这时，小贞德也看向了霜星，那双大眼睛直勾勾地看着她，好像发现了什么新大陆一般。
　　随后小家伙蹦下椅子，径直走到霜星身边。用一双大眼睛看着霜星就是不说话。
　　“有什么事和姐姐说吗，小贞德？”
　　霜星面带笑容看向贞德，随之蹲到她的面前。一副温和的表情抚摸着小贞德的头发。
　　见到霜星俯身靠近自己，小贞德立刻面露喜色。随后那双小手就以迅雷不及掩耳之势抓向了……霜星头顶那对大大的兔耳朵。
　　“噫！！！”
　　耳朵被突然袭击的霜星慌张的想要躲避，可现在想要躲避，一切都太晚了。自己的耳朵已经被贞德抓在手中，反复地抚摸着。
　　这时，塔露拉下意识地摸了摸自己的尾巴，回想起这些年自己尾巴遭受的蹂躏。
　　半个小时以后，霜星站在雪怪们的面前，用冰冷的眼神盯着这群笑得站不住的家伙。
　　“哈哈哈哈哈哈，大姐你这样子实在是……太好笑了！让我们再笑一会，就一会……不行了，医生！救命……哈哈哈……救命啊！”
　　因为无法脱离贞德的魔掌，霜星只能认命一样地让小贞德骑在自己肩上，任由她蹂躏着自己的耳朵。
　　好在哪怕是变小了，贞德也是明白什么事是不能做的，她只是用那温暖的小手摸着她的耳朵，最多也就是把它们折过来摆弄。
　　哪怕是小小只的贞德，也清楚不可以伤害他人的肢体部位。要不然以小贞德的力气，把这对耳朵拽下来也是不在话下的。
　　“我和你说啊，你现在要是突然变成大人的话，哪怕打不过你，我都必须和你拼命……别上嘴！我那是耳朵不是糖果，给你糖！”
　　霜星没有理会这群笑岔气的雪怪，而是看着摆弄自己耳朵的贞德，把自己制作的糖递给了贞德。
　　果不其然，小贞德完全忘记了霜星的糖意味着什么。
　　只见小贞德拿过她的糖，直接就塞到自己嘴里面。结果很明显，被霜星特制糖果辣的连打了好几个喷嚏。
　　“那怎么办，大姐？看小贞德这个样子是赖上你了，要是真的没有办法恢复的话，是不是你直接领养这孩子，当她妈妈了？”
　　不会作死的雪怪，那就不是一个好雪怪。杨格脑子一抽，就下意识地问出了这句话。
　　霜星毫无表情地看着杨格，站在那里不说话。不过配上上面努力和耳朵作斗争的小贞德，简直就是让人发自内心的想笑。
　　“看在今天过节的份上，我就先不收拾你们几个了，等明天的。至于小贞德的事，她自己说过了今天她就会变回大人模样。”
　　霜星毫无慈悲的话语听得雪怪忍不住哀嚎起来。这种不知道明天会发生什么，只能在这里瞎想时，才是最让人感觉到痛苦的方法。
　　不过他们还是选择今朝有酒今朝醉的思想方针，先好好把今天的节日过完了，明天的惩罚那是明天的事，明天再说吧。
　　托小贞德宝具的福，现在的村子里节日的气氛更浓郁了，大家在一起庆祝着这个节日，想要记住这为数不多的欢乐氛围。
　　对于他们来说，这种生活是他们做梦都想不到的。他们作为雪原最底层的劳动力，无论是不是感染者，庆典这种东西都是不可能拥有的。
　　所以现在的他们无比感激着带来这一切的整合运动，也更加相信塔露拉口中美好的生活，相信整合运动会带领他们走向未来。
　　这场活动一直持续到夜晚，大家聚集在广场的圣诞树前祷告，然后在圣诞树前欢快地跳着舞。
　　而塔露拉和阿丽娜，两个人坐在一个角落里看着这一切，旁边还有一个吃着糖果的小贞德。
　　“啊，这一天总算是过去了。为了今天的庆典，我的工作量比平时直接翻了五倍！”
　　塔露拉看着那边欢快地跳着舞，唱着歌的民众，满足感如同暖流从她内心淌过。
　　“不过也有好处吧！你看大家看你的眼神都变了。凭借一场庆典团结了大家的心，也是好事了。”
　　阿丽娜坐在旁边，递给塔露拉一杯饮料。今天她负责看孩子，还要负责祷告等仪式，她也累坏了。
　　还好爱国者和柳德米拉接过了一部分原本贞德负责的事情，要不然她根本就吃不消。
　　现在的她们，根本不想跳舞。只想坐在这里，安静地享受着这来之不易的欢乐时光。
　　看着面前欢快舞蹈的群众，塔露拉的心情也非常好。身后那条大尾巴也随之摆动起来。
　　这一幕，直接投在了小贞德的眼睛里面。塔露拉的尾巴对于她的吸引了，就好像逗猫棒之于猫一样，那是无法控制的本能！
　　阿丽娜和塔露拉无语地看着吊在塔露拉尾巴上的贞德，哪怕悬浮在空中都不肯撒手。
　　“驯鹿姐姐救命！我把尾巴分你一半好不好！”
　　小贞德直接向阿丽娜求助，希望自己的驯鹿姐姐可以伸出援手。甚至愿意把自己的宝贝分出一半。
　　“这是我的尾巴，我的！要分也是我分一半才对吧！为什么是你和你驯鹿姐姐分？那我那份哪去了？”
　　塔露拉将小贞德放下，捏着她的小脸说着。那肉肉的手感，简直别提多舒服了！
　　“呜，呜呜呜！呜呜呜呜呜呜！”
　　脸颊被恶龙攻击的贞德只能无助地发出声音，不过那握住尾巴的手是绝对不会松开的！
　　“就凭这喜好，我也相信你是直接变小的了。”
　　塔露拉看着面前幼小的贞德，面露笑容。没想到她有生之年，居然可以看到小小只的贞德，她的人生目前已经完美了。
　　塔露拉玩弄了一会贞德后，便松开了自己的手。贞德也跑到她身后继续兴致勃勃地鼓弄自己尾巴去了。
　　“不过还是有些可惜啊！本来今天晚上我们三个聚在一起，可现在贞德这个样子……”
　　塔露拉有些遗憾地看着面前的圣诞树，虽然小贞德很可爱，可她还是希望自己能和那个大贞德坐在这里，哪怕只是喝杯饮料也是好的。
　　时间来到午夜十二点，随着所有人的欢呼，这值得纪念的节日也走向了它尾声。
　　塔露拉忽然感觉到小贞德握自己尾巴的手劲突然变大了不少，塔露拉有些疑惑地回头看去，只见那个自己熟悉的大贞德出现在自己面前。
　　“圣诞节过去了，圣诞老人自然也要离开喽！好好怀念那个只会在圣诞节出现的我吧！现在的我可不会让你那么揉搓而无力反抗了。”
　　面带笑容的贞德走到塔露拉身边坐了下来，她也没有想到自己居然会突然变成幼年贞德，以圣诞老人的名义降临在这个世界。
　　可是，她也没有喝下什么可疑的药水啊！那她是因为什么原因变成的幼年形态呢？这一点倒是令贞德百思不得其解。
　　（鸽威：没想到吧！这一切都是我做的哦！正好作为节日主角的圣诞老人不在，你就临时顶个班吧！）
　　“不过，虽然这句话虽然说的有一点晚了，但我觉得还是有必要和你们说一句的——”
　　说着，贞德顺手就拿起身边的一杯饮料，塔露拉和阿丽娜也举起杯子碰到了一起。
　　“圣诞快乐！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第163节 第一百五十五章 我能天使打牌绝不作弊！

　　星熊的话让陈瞬间寒毛炸起，整个人对她刚才说的那句话处于一种无法理解的状态。
　　“哈哈哈哈哈哈……没想到还真有人能看上你这根粉肠！没想到粉肠龙你还有点女人味啊！不过也不一定，女人看上你的，还有可能是男人味嘛……”
　　而旁边的诗怀雅怎么可能错过这么好的机会，直接趴在桌子上不客气地笑了起来。一边笑着，还一边锤着桌子说着让她火大的话。
　　“你这块叉烧不会说话就别说话，小心我真把你当叉烧剁吧了。还有星熊，她看上我了是怎么一回事？我可是一点都没感觉到！”
　　陈对于这件事也是十分重视，难道在自己离开之后，那个贞德说了什么追求自己的话？
　　那可是大厅啊，那里还有不少加班的警员呢！要是真的的话，那她陈辉洁的一世英名就毁于一旦了。自己明天究竟要怎么上班？
　　“哈哈哈……有没有可能是你这方面太迟钝了呢？你也没有过感情经历，很有可能察觉不到……呜！”
　　还没等诗怀雅说完，她就被陈拿起手边的包子一下塞到她嘴里。看着满桌子的文件，诗怀雅现在是咽不下去还不能吐出来。
　　“呜……咕！你是想抹杀我吗？一个包子直接塞到我嘴里，要不是我练过吞剑早就让你给噎死了。你本来就没有任何的感情经历……咕！”
　　“你省省吧！我今天晚上买这三个包子是当夜宵的，这饭才吃完就让你干下去两个了。”
　　陈面无表情地投喂着诗怀雅，那随意劲就像去动物园投喂老虎一样直接顺嘴扔进去。
　　“她并没有说什么，但对于你生活方面的事情打听得很仔细。哪怕我暗示你背后不简单，她没有兴趣，反倒是一直注意你的生活习惯，平常都喜欢什么之类的……”
　　见两个人闹腾得差不多了，星熊这才张嘴说话。而陈对于星熊叙述的贞德陷入了思考之中，回忆着她会不会是自己曾经见过的人。
　　可无论怎么回忆，她都想不起来自己见过这样一个人。可对方到底是为什么这么注意自己的生活喜好一类的？难道是为了针对自己？
　　“想不明白，按理说我根本就没有见过她，这次绝对是第一次见面。只是她的态度的确奇怪，这一点的确是很让人在意。”
　　思来想去，陈也无法对贞德的行为做出一个合理的解释。只不过她敏锐的直觉告诉她，贞德对她绝对不是星熊口中那样。
　　“纠结什么，人家长得可是比你好看多了，看上你还亏待你了？要我说啊，你就应该……好吧，我错了，我闭嘴还不行吗？”
　　还想再说几句的诗怀雅，见到陈缓缓拿起桌子上的最后一个包子时，很乖巧地闭上了嘴。
　　她的确是喜欢有事没事嘲讽一下对面这条粉肠龙，可这不意味着她看不懂现在的情况，一个劲地让粉肠龙对自己使用暴力。
　　“照你这么说，假如她不是因为看上你才对你这么感兴趣，那她到底是为了什么才这么关注你的？这种事总要有个理由吧？”
　　“我也不清楚，不过这件事谁也别向外说，还是等她的具体行动吧。无论她想做什么，只要她是冲着我来的，那么她就绝对还会出现在我的面前。”
　　思来想去，陈觉得以自己面前的情况来说，等待贞德主动出击是最符合现实情况的做法，也是目前这个忙碌的时候最节省精力行为。
　　而另一边的贞德，根本就不知道自己无意识的举动，居然会造成双方这么大误会。
　　不过要是她知道陈她们三个人在商量什么的话，估计第一时间想的不是澄清误会，而是思考假如这是真的，那自己和塔露拉该怎么称呼？
　　“诶，贞德，，商量件事儿啊！”
　　这时，力天使一脸坏笑地走到贞德旁边说起了悄悄话。说话时的语气还颇为神秘。
　　贞德看了一眼力天使，从她那一脸坏笑上就可以看出，这位当姐姐的正在琢磨如何坑自己妹妹，这是打算拉自己下水啊！
　　“你想干什么？我跟你说我可是个善良的好人，你想的那些事，作为一个有信仰的人我是绝对不会做的！”
　　说话时的贞德，在表情的衬托下显得是那的么正义凛然。就好像之前给塔露拉涂鸦的不是她一样。
　　不过旁边的警员听到声音，看见贞德时露出了佩服的神情。看样子她是真的相信贞德的鬼话了。
　　“你想啊，我妹妹和她朋友不是不认识你吗？那你就一个人进去迎接，然后她们……”
　　力天使没管这义正言辞的贞德，直接在她耳边说起悄悄话。而听到这些的贞德也是露出了愉悦的笑容，击掌同意了力天使的合作。
　　“你这个骗子！把我之前对你的感情全都给我换回来！刚才那个正义的伙伴去哪儿了！”
　　旁边的警员看着逐渐进化为乐子人的贞德，心中那无尽的吐槽欲望也逐渐开始觉醒。可看在自己身为警员的份上强行压制下去了。
　　“那个……警员妹妹，我这边有一个请求请务必答应我们，事成之后我们会记得你的帮助的……”
　　这时的贞德气质发生了转变，变成了圣洁的少女。这一刻警员感觉自己好像看到了光一样，心里有一个声音质问她为什么不想答应……
　　“呜呜呜呜……我答应，我什么都答应还不行吗！别念叨了行不行，身为警员我也是有尊严的。”
　　“对三！”
　　“对K！”
　　“不要！我怎么感觉这牌不对啊！能天使你是不是藏牌了！”
　　“三四五六七！这怎么可能，我能天使打牌是出了名的守信用，我怎么可能作弊呢？”
　　“四个五，炸！”
　　伴随着德克萨斯的四个五落地，可颂手里立刻扔出手里的牌，证明这是决定性的证据。
　　“五个六，炸！能天使你还有什么想说的！我之前没点明，就是想知道你倒底说不说实话！”
　　能天使看着面前那神奇的五个六和四个五陷入了沉默，下一刻就露出笑颜打算蒙混过关。
　　“别想就这么算了，我倒是要看看你还有多少牌！好家伙，要不是我抓到这种牌都不清楚情况，你这作弊到底做到什么地步！”
　　虽然在近卫局里面不能赌博，可自从进来开始就没有赢过的可颂这次绝不会轻饶了能天使。
　　只见她拽住能天使的胳膊使劲抖动几下，没一会就抖出一堆零零散散的扑克出来。
　　“你还有什么想说的吗，能天使？你要是不说的话，我可就要动手了！”
　　可颂想起自己至少挨了能天使二十个脑瓜崩，顿时露出和善的笑容一步步走向能天使。
　　“你等等！我真的知道错了，你不要过来啊！德克萨斯你为什么只在那里看着啊，救救我啊！”
　　可惜的是，德克萨斯并没有帮她逃离可颂的魔爪，反而控制住了能天使帮助可颂复仇。
　　她也被能天使弹了不少的脑瓜崩，怎么可能就这么轻易地放过她？
　　“呜呜呜呜呜……”
　　“好了，你们几个别闹了！企鹅物流派人接你们来了！有什么需要算的账回去再说吧”
　　就在能天使陷入绝境之时，如同天使一般的警卫出现在她们眼前。就在铁门被打开的那一刻，那名警卫却被身后的人打晕了。
　　“企鹅物流的诸位晚上好！我就是来接你们出去的人，还请跟我来吧！我朋友想找你们中的一位叙叙旧，还请不要拒绝我的邀请。”
　　说话间，三人明显感觉到那个白金色头发的女人看向能天使，那毫无感情一般的竖瞳冰冷无情，看得她们三个心里发毛。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第164节 第一百五十六章 演戏过头的贞德

　　在贞德那冰冷的金色瞳孔的注视下，发现事情不简单的企鹅物流三人，很快展现出警惕的架势。
　　三人看到那双眼睛的时候，身子居然忍不住打了一个寒颤。下意识去拿自己的武器，可惜那些东西根本不在她们身边，只是扑了个空。
　　“你是什么人？居然敢假装企鹅物流的人来龙门近卫局劫人，就不怕被发现以后的报复吗？”
　　德克萨斯看着面前这个女人，双眼中除了警惕还有一丝疑惑，一种不对劲的感觉从心底涌现。
　　面前的这个女人到底是怎么骗过龙门那些高级警司的？她又为什么会到了在这里才打晕近卫局的成员？她背后到底有什么势力……
　　众多的疑问涌上德克萨斯心头，眼前这个女人身上全是谜团，她希望可以打听到一些情报，哪怕她们被抓走也能留下线索。
　　“我是什么人呢？我现在也在思考这个问题哦～反正这座城市希望你们企鹅物流消失的人也有不少，何必在意这些细节呢？”
　　此刻，贞德为自己假装坏人的演出效果点了一个赞。她自己也没有想到自己堂堂一个圣女，居然在装坏人这方面还有才能。
　　这时，贞德在旁边那位昏迷不醒的狱警旁边摸索了一阵，随后找到了身上的钥匙。
　　“好了，现在你们三个小宝贝可以出来喽！不过商量一件事，你们乖乖跟着我走好不好？要是把你们打晕搬走还是要废些力气都。”
　　说着，贞德将钥匙插进面前的钥匙孔中，一边看起来非常熟练地打开那复杂的门锁，一边露出一种和善的笑容看着自己面前的三个人。
　　不过贞德这自认为温和的笑容，在德克萨斯她们看来却无比地狰狞，那眼神就好像什么十分可怕的野兽在盯着自己的猎物一样。
　　“别在那费力气了，这门锁上有特殊的构造，要是不按找一定顺序拧甚至会断掉。小心一会拧到什么地方，把钥匙断在里面了。”
　　可颂故作镇定地和贞德说着话，不过双腿却在暗自用。等到贞德看门放松警惕的一瞬间，她就会用头顶的角把她撞出去。
　　而一旁的德克萨斯和能天使也做好了动手的准备。到时候只要可颂向贞德发起冲锋的那一刻，她们就会同时对贞德进攻。
　　她们三个人在企鹅物流工作时，也是见过各种场面的。怎么可能因为对方占据主动就束手就擒？
　　就算是因为失去铳导致战斗力大幅度降低的能天使，也不会就这么放弃反抗老老实实地跟她走。
　　“吱～～”
　　果然，虽然不知道她是从哪里打听到的开锁方式，可贞德的确是顺利地打开了面前的门。
　　与此同时，就在贞德打开门的一瞬间，可颂双腿发力朝着被打开的铁门口冲去。
　　这要是真的撞上，那对牛角就会像一对刀子一般，刺穿贞德那毫无防护的身体。
　　可要是贞德躲避可颂的攻击，就会面对自己身后的德克萨斯和能天使两个人的围攻。到了那个时候，贞德就会陷入比较被动的境地。
　　只要她们两个可以拖住贞德，那么可颂就有充足的时间，可以出去找近卫局进行支援。
　　在这短短的一会功夫想到这么个方法，并默契地行动，可以说她们三个人十分默契了。只不过她们还是低估了贞德的反应速度。
　　贞德只用了一只手，就轻松地化解了可颂的冲锋。只见她一个侧身躲过可颂的进攻，随后用手臂夹住她脖子让她无法动弹。
　　并借住可颂形成的身体堵住出口，并形成死角让另外两个人无法出手。
　　“我现在还在和你们商量哦，要是真的动手的话，到时候伤到你们几个可就不好了。我可是答应人家要把你们完整地带到她面前的。”
　　就在贞德说话的同时，她闪身躲开了能天使的进攻。控制住可颂的手臂突然松开，突然趁能天使没反应过来，向着她的头顶攻去。
　　可让人奇怪的是，来不及闪躲的能天使，根本没有感觉到一丝的疼痛。只看到黑色的手臂闪过自己头顶，随后根本没有事情发生。
　　“诶？这么回事？”
　　就在能天使救下可颂，没有反应过来的时候发生了什么之时，却看到德克萨斯警惕地看着贞德，不再轻易向其发动进攻了。
　　能天使回过头来，一眼就看到贞德手里拿着个奇怪的日光灯管，一脸狰狞的笑容看着她们，手里还不停地晃悠着那个灯管。
　　“诶！那是我的光环？你到底是怎么做到的，居然可以把那东西从我头顶上拿下来？”
　　能天使摸了一下自己的脑袋，发现现在上面什么都没有，有些不敢相信地看着这一幕。
　　哪怕是在拉特兰，她也没有听说过谁头顶的光环能够摘下来。她们的光环受到什么东西阻挡的话，都会引起强烈的不适反应。
　　“不过这也谢谢你啦！我对这东西也是头疼了好久呢！就算是把它送给你也没什么大不了的。”
　　能天使此刻有露出那种没心没肺的笑容，好像在嘲讽着贞德拿可颂交换自己头顶的日光灯管的行为，她也不会在意头顶的光环。
　　所以，现在的她们只需要想办法逃离这里就行了。至于自己的光环，那东西拿不拿得回来都随便了，只要自己和朋友安全就行了。
　　可是就在她们三个打算离开这里的时候，贞德那带着一丝傲慢的声音让她们停下了脚步。
　　“真的不在意吗？没想到能天使小姐居然这么无畏呢，现在你的命都在我我的掌握之中，居然可以这么不在意地说出这些话。”
　　“你这句话是什么意思！给我说清楚一点！”
　　听到自己的朋友有生命危险，德克萨斯也用愤怒的眼神看向贞德。她不清楚贞德做了什么，可要是能天使处于危险之中，她哪怕和贞德同归于尽也要保护好她。
　　“你们不知道吗？萨科塔的光环一旦遭受破坏，那光环主人的生命也就走到尽头了。而我，恰好就是知晓如何破坏它的人。”
　　还没有听完贞德的话，德克萨斯如同一匹真正的狼一样，疾速冲向那边转着光环的贞德。势必要把能天使的光环抢回来。
　　“可惜，无论是力量还是速度你都比我差远了。”
　　说着话，贞德将光环套在手上，三下五除二就把德克萨斯控制在自己的手里面。
　　而最让德克萨斯无法理解的是，刚才明明只需要冲自己腹部踢一脚就可以结束的事情，贞德为什么还要费力气来用更温和的手段？
　　德克萨斯相信，凭借贞德的速度完全可以找准时机，一脚直接踢在自己腹部，让自己暂时失去行动能力。
　　“放开德克萨斯，你是来找我的吧？我和你们走，让她们两个离开！”
　　“我是不是演过了？明明这是一个恶作剧而已，怎么现在我变成反派了，还是那种挑衅主角的boss。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第165节 第一百五十七章 商量一下，我三十一号歇一天行吗？

　　贞德看着面前打算牺牲自己保全同伴的能天使，突然感觉自己是不是戏演的有点过了？
　　她好歹也是力天使的妹妹啊！这要是因为自己给孩子留下一些心里阴影的话，等一切明了之后会不会破坏她们姐妹之间的感情？
　　认真地思考了一下后，贞德觉得既然演起来了，那还是遵从内心演到底比较好。绝对不是看到她们这个样子忍不住欺负一下，绝对不是！
　　“那可不行，我接到的任务是带你们三个人走，怎么可能为了你一个就把这两个放掉！”
　　贞德那充满反派感的发言虽然让她们颇为紧张，配合着她的气质好像真的有一种大魔王的感觉。
　　不过，此刻的贞德自己感觉自己非常尴尬。尴尬得就像是塔露拉拖着那条彩虹小马的尾巴上街一样，要是其他人看见估计当场社死。
　　“别纠结了，能天使。我也不可能就这么看着她带你离开，我们和你一起走。”
　　还在贞德控制下的德克萨斯，在这个时候开口说道。
　　而她说出来的那些话，也得到了可颂的认可。她也在一旁和想让她们离开的能天使说着什么。
　　不过贞德倒是表现出很满意她的识时务一样，把她推到能天使她们两个的身边。
　　“还有就是，我也很好奇到底是谁相对我们动手。那就更有必要跟着你看看那个幕后主使了。”
　　说话时，德克萨斯认真地注视着贞德的双眼。那如同孤狼一般锋利的眼神注视着贞德，就像是要在那双眼睛里看出什么东西一样。
　　哪怕是可颂和能天使，在和德克萨斯一起行动了这么长时间，也从来没有见过这个样子的德克萨斯。
　　那个状态下的德克萨斯就像变了一个人一样，和平日里她们熟悉的那个虽然表面上冷淡，但不经意间也会透露出温柔的她完全不同。
　　“那就乖乖地跟和我吧！要不是因为这个委托，我也不希望和你们拼个你死我活的。又没有什么好处，纯属是白打一场。”
　　贞德在说话的同时，也摇了摇手里的光环，暗示她们三个要是敢再捣乱的话，就不要怪她破坏掉这根日光灯管，杀死能天使了。
　　看着能天使的命就在贞德手上，三个人也只能老老实实地跟着贞德向外面走去。
　　现在的她们只希望近卫局的人不要发现什么问题，就算是发生矛盾也等她们抢回能天使的光环再说。
　　“德克萨斯，要不你还是想办法跑出去吧！凭你的速度加上我们两个吸引注意力的话，你成功逃离的机会还是很大的。到时候再找大帝或者近卫局的人来救我们。”
　　能天使还是有些不死心，虽然光环现在已经落入贞德手中，按她说的自己小命不保。可她还是不希望朋友因为自己陷入险境。
　　而她们三个中，只有速度最快，也是最轻盈的德克萨斯几率比较大。至于可颂吗？这头牛的速度还是慢，可能会浪费逃跑机会。
　　能天使看着前方的贞德，对于这个要我握着自己生命的人，她却无论如何都厌恶不起来，就更不要提恨之类的情感了。
　　能天使怀疑贞德有什么奇特的源石技艺，可以在不经意间无声地改变他人的认知。否则无法解释为什么自己对她生不出负面情绪。
　　那就更要想办法让她们两个逃离这里了，要不然她们三个人一起没有了音讯的话，哪怕是大帝找到她们的时候也凶多吉少了。
　　“老实待着吧，哪怕以我的速度，想要逃离都很费劲，就别等到人家真的对我们下狠手的地步。等一会离开近卫局再想办法。”
　　德克萨斯立刻没好气阻止了想要拿自己的命去赌一把的能天使，并否决了她那近乎于作死的行动计划。
　　虽然现在贞德的行为非常古怪，甚至古怪到了让德克萨斯怀疑这是不是大帝的恶作剧。
　　可在一切都没有确定以前，还是保持一定的警惕心比较好。万一真的是她想多了，那能天使刚才的想法可能真的会要人命的。
　　而另一个问题是，近卫局的人都去哪了？难不成这人真的是无进来，解决了包括陈sir在内的所有高级警司？那她骗那个警察干什么？
　　要是靠假身份骗过其他人，那现在近卫局的监控摄像头又没有坏掉，里面的警员难道全体请假了，一个人都不在里面吗？
　　德克萨斯越想 ，就越感觉到贞德的行动中充斥着不合理。这也导致她眼中的贞德也是迷雾缭绕的，十分的古怪且神秘。
　　“呜啊！再拖延下去的话，我们还有机会跑出去吗？我跟你说，那个人的力气可大了！就算是那时拼尽全力顶向她也没用，只要她手顶住我的头不动弹，我脖子肯定会出问题！”
　　可颂有些后怕地回想起来之前的那一幕，那种仅凭一只手控制住全力冲锋的她的力气，可不是谁都有的。
　　再说，当时贞德要不是夹住自己脖子控制住自己，而是用手和她的头硬碰硬的话，肯定是自己脖子出事。
　　“可你要是脖子出问题不就更好控制了么？她为什么要放着明明更好的做法不去做，反而是用出来对你最安全的举动呢？”
　　能天使有些不理解，一个人面对三个人的情况下，不是趁早让她们其中一个失去行动能力更好吗？
　　只要制造出一个伤员，那么其他两个人就要分出精力，去照顾那个不能行动的伙伴。对于她的行动来说不是会更顺利么？
　　“听你这么一说，好像确实是这个意思诶！要是我不能行动了，你们两个也不会抛下我逃命去。”
　　经过能天使的提醒，可颂也从自己那有些乱套的思路中走了出来，也对贞德的行为感到奇怪。
　　不过听到她的后半句话，能天使和德克萨斯同一时间撇过头不去看她。好像是在反驳她的那句不会抛下她逃命去一般。
　　“你们两个说些什么啊，我可是非常相信你们两个的！你们现在的偏头又是什么意思，你们把我这些年的感情全部还给我啊！”
　　见到两个人好像撇头否认一般，可颂好像忘记了现在是什么情况，在这里就耍起宝来。
　　这样一来，也同样吸引了贞德的注意力。她回过头看着这三个宝，感觉在这里她才是多余的那个。
　　就这三个人聚在一起，都可以讲一出群口相声了。她们的警惕性也有些太差了吧？这是有多么无视自己这个危险人物啊。
　　贞德忍不住捂着额头叹息着，那双手一时间遮盖了她的双眼。而此刻她们已经走出了第一道门，第二道门出去就是近卫局了。
　　“就是现在！”
　　可颂看准了时机再次冲向贞德，留给她们的只是一句话，和一个无畏冲锋的身影。
　　可颂一直在偷偷观察贞德，她可以确定现在的贞德没有注意她们，反而是因为自己之前的耍宝而叹息。
　　这不正是一个好机会吗？可颂没有打算制服贞德，而是想抱住贞德阻拦她的进一步行动。
　　“德克萨斯，能天使，你们一定要想办法回来救我啊！我攒下来钱可还没有花完呢！”
　　就在可颂想着这些时，其他两个人也没有闲着。德克萨斯刚想和能天使一起撤离，突然窜出来一个身影一把抱住了她身后的能天使。
　　“坏了！这个女人果然至少还有一个队友！”
　　德克萨斯看着被控制住的两个人顿时感觉到了绝望，难道这一次自己真的要抛下同伴，一个人狼狈地回到企鹅物流里面去吗？
　　可那边，贞德已经再次使用自己的怪力反过来控制住了可颂。这样看来，自己朋友为自己争取的逃跑时间，已经是不可能的事情了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第166节 第一百五十八章 表演结束，陷入蒙圈状态的能天使

　　德克萨斯看了看周围的情况，再次确认自己目前也实在是想不到什么逃出去的方法，只能选择老老实实地站在原地听候发落。
　　她头上那对耳朵直接耷拉下来，心里对于目前自己无力做什么的处境也是非常自责。
　　德克萨斯回头看向那个现在背对着自己的力天使，就是她突然出现攻击了能天使，导致她们一个都逃不出去，团灭的结局。
　　德克萨斯这是才发现，那个突然出现袭击了能天使的家伙，头顶也漂浮着一个日光灯管，没想到这居然也是一个萨科塔！
　　起初，因为两个人目前是纠缠到一起的状态，德克萨斯还以为那个光环是能天使头顶的，只不过伴随着剧烈的搏斗看错了。
　　可转念一想，那能天使的光环不是还在贞德的手里面吗？那个只可能是对方的光环。
　　不过，要是以贞德可以轻松拿下光环这一点来看，眼前的人是不是萨科塔还真不一定。说不准已经有萨科塔遭受她们的毒手，被夺走了自己头上的光环也不一定。
　　“啊啊啊啊啊！蕾缪安是不是你，你不要以为不出声我就不知道是你！你居然这么欺骗我，你好意思吗？再不松开我就要生气了！”
　　能天使先是呆愣了片刻，随后一边挣扎一边对自己的姐姐喊叫着。不过那表情可看不出生气，反倒是变得异常地开心。
　　在力天使抱住她的第一刻，能天使立刻就发这个突然抱住自己的居然是自己的姐姐，这个惊喜直接让她好长时间没有反应过来。
　　她不是因为重伤住院了吗？哪怕是已经脱离了危险，进入比较缓慢的恢复阶段，也不可能从医院出来，更不可能跑到龙门啊！
　　“你猜错了哦！居然可以把我认错可真是过分了。你在拉特兰，可是给我们添了不少麻烦啊！”
　　力天使并没有就这么放过她妹妹的机会，这种可以欺负她的机会可是非常难得的。所以她故意压低了声音，想要骗骗她。
　　“就你这声音，我要是听不出来才有问题呢！别以为压低声音就可以轻松骗过我了，这种把戏我三岁的时候就可以识破了。”
　　听着两个人的对话，德克萨斯自然是明白这两个人非常熟悉。这时的她感觉自己的心情就像过山车一样，实在是太刺激了。
　　不过，蕾缪安？德克萨斯自然知道能天使的名字叫蕾缪乐的，那面前这个蕾缪安和能天使要是没有关系，德克萨斯都不相信。
　　果不其然，在能天使剧烈挣扎的过程之中，两个人逐渐从背对着她们的发现转变过来了，这下子德克萨斯和可颂也看到的那位蕾缪安。
　　那面容，和能天使有着七八分的相似度，可以说两个人简直就是一个模子里面翻出来的一样。
　　乍一看，两个人最大的差别居然是发色的不同。不同于能天使那酒红色的头发，蕾缪安的头发颜色要比能天使红上不少。
　　“诶?能天使，你身后这位难到说是你妈妈？和你长得好像啊！不过看起来也太年轻了一些吧？”
　　可颂看到眼前就像是一大一小两只能天使的场景，也不自己是不是在控制之中了，顿时双眼闪烁着光芒，无比好奇地打听起来。
　　不过，也是因为她明白这其实是一个恶作剧一类的东西，自己也根本就没有危险。
　　能天使平时生活中，也喜欢突然来这么一下，不过碍于实力无法招架她们两个，所以没有玩过这么大的，可她和德克萨斯对于这种事也习惯了。
　　“什么妈妈啊，这是我姐姐！我不是和你们提起过吗？”
　　听到自己姐姐在朋友眼中突然凭空长了一辈，能天使还没等她姐姐开口说话，就立即反驳起可颂的疑问。
　　能天使非常了解自的己姐姐，说不准会立刻认可这件事，并让她在这里喊她妈妈……
　　能天使相信，这种坑自己妹妹的事情力天使绝对做得到，甚至在接下来几十年里反复提起，成为能天使永远无法抹去的黑历史。
　　“你姐姐！你不是说她已经……”
　　贞德看到这戏也演不下去了，索性松开了可颂。而可颂现在也没有管这些事情，而是有些不敢相信地看着面前的力天使。
　　可她清楚地记得，能天使不停地找莫斯提马的原因，就是因为她把能天使的姐姐打成重伤后离开拉特兰，能天使有些事情想问她。
　　当时看到能天使的表情，她们几个都以为能天使的姐姐已经因为伤势过重导致她不治身亡了，可现在这位传说中的死者苏生了？
　　旁边的德克萨斯也比较吃惊，可就算她姐姐没有去世，按她形容的情况来看也很严重，怎么现在看上去康复得和没事人一样？
　　“什么啊！我当时的意思是说她伤得比较严重，正在住院呢。我可没说过她死了这种事情。”
　　经过一系列努力的挣扎，能天使终于从她姐姐的束缚之中成功逃脱。并对很明显是误会自己之前说的话的两位解释起来。
　　逃脱以后，能天使连忙回头看向身后的力天使。在看到记忆中那完好无损的姐姐，真的再一次出现在自己面前的那一刻，她眼圈也有些泛红了。
　　就算是心大的能天使，也是对自己姐姐的情况非常担心的。当时在医院看到近乎死亡的力天使的时候，对她的冲击真是不小。
　　她当时是真的吓坏了，可问题是拉特兰官方还对她姐姐怎么受的伤一直处于保密的态度。
　　这也是让能天使选择寻找离开拉特兰的莫斯提马的原因，她希望知晓自己姐姐是为了什么受的伤，莫斯提马到底为什么向她开枪。
　　“你……你不是还在住院吗？上次写信不是说才刚刚可以下地吗？这才几个月的功夫，你怎么这么快就恢复了，还跑到龙门来了？”
　　能天使尽量保持平稳的语调，可声音还是不受控制地颤抖起来。她希望这是真的，可理智告诉她绝对这是不可能的事情。
　　她离开拉特兰，出来寻找莫斯提马的时候，面前这个人才刚刚脱离了危险状态，当时的医生说她能康复到曾经的五成都算医学的奇迹。
　　可现在自己面前的，究竟是幻觉还是真实？还是说这一切都是敌人了解她以后布下的陷阱？
　　能天使有些无法相信的摸着力天使的手臂，想要看看曾经那些狰狞的伤口是不是还存在着，可现在那手臂只剩下光滑的皮肤。
　　“没想到结局居然会是是这种展开，你也是找个机会和我们说一句啊！到那时我们还能配合你呢。”
　　看着面前姐妹情深的画面，可颂转头和贞德做起了自我介绍，顺便为自己的小生意做些宣传。
　　“那熟悉一下吧，我是企鹅物流的可颂，要是想采购什么东西的话尽管找我来吧！”
　　看着伸向自己的手，贞德也收回那冰冷的表情露出笑容，那是刚才完全不同的气势，一种好像春风一样的笑容展露在她眼前。
　　“你好，我叫贞德。不过我们两个这也是突发奇想，原本只是打算把你们带回去的。”
　　说着，贞德和可颂握了握手，并介绍了一下自己。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第167节 第一百五十九章 众所周知，哥伦比亚超级英雄是实际存在的

　　对于这一转变，德克萨斯都不知道要说些什么。对于自己有可颂这么个心大的队友感到无语。
　　“我想问一下，能天使头上的光环被破坏掉，真的会对她的生命安全造成威胁吗？”
　　德克萨斯虽然相信贞德没有伤害能天使的心，可能天使头上的光环被她摘走也是现实。
　　可她们根本就不知道这么做对于能天使有什么危害，而且她们也从来没有听说过萨科塔头顶的的光环居然还是可以摘下来的。
　　联想到哪怕是触摸，都会让能天使出现头晕目眩的情况，光环损坏会要了能天使的命这一点，也不是什么不可能的事情。
　　“不用担心，这种事情目前只有我可以做到。而且，这个光环是根本无法被破坏掉的。对她最大的影响，可能是晚上睡觉不用戴眼罩了。”
　　贞德看出来德克萨斯眼睛里的那一丝紧张，微笑着安慰起她来。而她转着手中能天使的光环，示意她无论怎么动都没关系。
　　“诶，这个能让我看看吗？我也是没想到能天使的光环还可以拿下来，这下晚上用不着电灯了。”
　　可颂经过德克萨斯的提醒，也是一脸好奇的表情看向了贞德手中发亮的日光灯管。
　　“啊，可以。只要你不把它放到能天使的脑袋上，今天之内它应该是不会回去的了。”
　　贞德看见好奇得双眼都快要发出光来的可颂，便好说话地把日光灯管递给了她。
　　可颂小心地拿住日光灯管，好像那是一个非常脆弱的东西，一不小心就会碎掉一般。
　　只见可颂在那里好奇地抚摸着这依然发光的圆环，好像在鉴赏一件稀世珍宝一样。
　　“贞德小姐，请问是大帝委托你们来这里接我们出去的吗？”
　　德克萨斯见自己的同伴叙旧的在那里叙旧，玩东西的在那里玩东西，丝毫没有打听情况的消息，只能由自己出马询问了。
　　“那倒不是，是莫斯提马告诉我们这件事的。本来你们老板是让她过来接你们出来，不过她好像和你们老板通过电话了。”
　　听到贞德这么说，德克萨斯也相信了她的解释。她就说大帝也不会做出派贞德她们过来接她们的行为，那样也太不企鹅了。
　　要是莫斯提马就容易理解多了，不过话说回来，莫斯提马居然和阿能姐姐见面了？看来她们两个之间的关系好像没有那么紧张。
　　“诶，你们两个聊完了吗？还是先回去再说吧，在这门口弄这么一出还以为真进去了呢。”
　　贞德对着那边的还在叙旧的那对天使姐妹喊到，挡在这里叙旧算怎么一回事啊，等一会估计全近卫局都要过来凑热闹吃瓜了。
　　听到贞德的招呼，力天使也是点头示意了一下。随即一个脑瓜崩弹到还在那里摸着自己，不相信这一切是现实的能天使头上。
　　“啊，好痛！诶，我居真的然能感觉到疼痛，看来我不是在做梦。”
　　看着自己这个挨了一下却兴奋起来的妹妹，力天使感觉这孩子跑出来这段时间怎么好像变傻了？以前那个鬼精鬼精的妹妹哪去了？
　　“别乱摸了，还是先回去吧！我今天可要好好说说你，我刚来龙门都能听到你能天使的大名了，再过几年你是不是敢来炸近卫局了？”
　　力天使拽着自家妹妹和贞德她们一同离开，而这时的能天使还沉浸在喜悦之中没有出来。
　　“诶，等等啊！你还没有说你是怎么做到这么快恢复的？难道我们家有什么快速恢复的特殊基因吗？就像哥伦比亚英雄电影里那样……”
　　“我就说过不要让你看那么多什么超级英雄电影，本来不聪明的脑子看得现实错乱了……”
　　对于能天使的疑问，力天使感觉自己实在是无话可说了。居然还能问出这么个问题。
　　还特殊基因，你怎么不说是源石技艺呢？啊，对了。感染者没有成为超级英雄的机会。
　　还有，虽然不知道为什么我们长得特别像，可你是不是忘了我和你并没有血缘关系了？就算是你有超级基因，我那里弄到的？
　　“诶，姐。你有没有发现你这唠叨劲特别像我们老妈诶～”
　　“这句话我记住了，回去就告诉老妈你说她唠叨这件事。 我就看你回家的时候屁股得多肿……”
　　“不要啊！”
　　听着逐渐远去的声音，那名假装晕倒的警员终于从里面走出来。满脸气愤地看向她们消失的地方。
　　这帮人真的是太过分了，居然不告诉她表演已经结束了。让她白白趴在地上配合了半天，还担心自己去来会不会捣乱之类的。
　　作为一个有着演员梦想的警察，她可是好不容易才有这么一次机会。在不过分违反纪律的情况下，实现了自己埋藏多年的理想。
　　“嘶嘶……嘟！你好像非常享受刚才的演出嘛，要不要我找个节目组采访你一下啊？”
　　这时，她胸前的无线电里面传来了陈警官的声音。那毫无波澜的声音让她明白这件事暴露了。
　　此刻，她全身将僵硬地站在那里一动不动，沉默地听候自家上司对自己的处罚。
　　她很清楚，陈警官非常不喜欢那些不停解释的下属。这样的下属惩罚方式也比一般情况下要严重，所以乖乖表现出认错的态度，不去辩解什么才是最好的选择。
　　“回去把近卫局行为守则抄一遍，明天早上交给我。”
　　听到陈警官的惩罚，这位警员倒是愣了一下。倒不是这惩罚太严重了，反而是太轻了，轻到她都以为自己听错了话了，其实是一百遍才对。
　　“您说的，是抄写一遍？”
　　她不敢相信自己听到的是真的，只好战战兢兢地问向陈。这要真的是自己误会了，只抄了一遍的话，那自己未来就太可期了。
　　“没有错，就是一遍。怎么，你觉得太少了是吗？要不要我再给你加几遍过过瘾啊？”
　　“没……没有问题，陈警官！我这就回去接受惩罚！”
　　说着，她就好像害怕陈警官突然变卦一般，用出食堂打饭的速度快速离开了近卫局。
　　虽然不清楚原因，可这种好事自己老老实实接着就好了，就不要等到人家变卦时再找地方哭了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第168节 第一百六十章 有时候，人的潜力都是逼出来的

　　陈坐在监控室面无表情地看着监控，只看到监控屏幕中那个下属一下子就跑没影了。
　　“以前怎么没有发现她跑步速度居然这么快呢？看来当个狱警好像还是有些屈才了啊。”
　　陈对看着空无一人的监控，也不由得发起了感叹。她也没想到自己不经意间居然发现一个人才。
　　“能跑成这样，还不是被你这个粉肠龙吓坏了吗？要不然人家何至于像老鼠见了猫一样跑掉？”
　　坐在她旁边的诗怀雅，怎么可能放过怎么一个好机会？还没等陈的话音落到地上呢，她几乎是本能地接上了自己老对头的话。
　　现在两个人怼对方，甚至连思考都不需要了。你就是把她俩灌醉，灌到不省人事的地步，两个人全靠意识也可以吵到第二天。
　　“那也比抓不到老鼠，只能当个吉祥物摆在近卫局里面好！一天天除了装可爱以外什么都找不到。”
　　陈看着诗怀雅，露出了一个十分不屑的表情，随手就拿起了泡好的咖啡悠闲地喝了起来。
　　不过这句话就像是火星一般，直接砸进了诗怀雅的耳朵里。只见诗怀雅气的尾巴都立起来了，对着陈愤怒地咆哮起来。
　　“谁是吉祥物啊，我只不过应付不来高强度战斗而已！我擅长战场操控有什么问题，难道要我向你一样直接和敌人面对面吗？”
　　对于自己打不过陈，诗怀雅倒是有点自知之明的，这一点这么多年都没有改变过。
　　可要是这根粉肠非要揪着这个问题说事的话，那她也要让陈知道自己这个菲林不发威，她也没有资格把自己当成病猫看！
　　“好啦好啦，现在也不是应该闹矛盾的时候吧？两位长官还是工作要紧，这要是因为个人情绪影响工作，那才是问题吧？”
　　星熊在一旁努力缓和二者之见间那习惯性的争吵，好在这两个人之间的事也不会影响工作，她们两个完全把这玩意当成兴趣爱好看待。
　　“不过……这样看，这两位可不像她们说的那样脆弱啊！两个人绝对是身经百战的角色，要不然也不可能演得这么轻松啊。”
　　星熊的很认真地提醒着二位真正讨论的事情是什么，避免这两位争吵半天以后才想起来，那今天晚上这两个人又要加班了。
　　只是那个狱警，怎么可能就这么答应她们的请求？当她们提议的时候，监控室的人自然报告给了她们，取得了她们的允许。
　　“这不是明摆着吗？能从拉特兰跑到乌萨斯玩一圈，再跑到龙门却不用带任何保镖，怎么可能是没有任何战斗力的人？”
　　诗怀雅早就知道这两位绝对不是那种吉祥物一样的女人，这是一个战术指挥家的直觉！
　　“可以这么轻易放倒企鹅物流的那几个家伙，就算是再她们手里没有武器的情况下也不容易啊！更何况人家还那么游刃有余。”
　　陈对于这两个人的身手，尤其是贞德的战斗给予高度的评价。就是让她在不伤害她们三个的情况下，把三个人制服都不那么容易。
　　人家再怎么说，也是企鹅物流的送货员。就那个不停地在黑白两道反复横跳的企鹅，手底下的打手自然也没那么简单。
　　虽说她们声称自己只不过是普普通通的快递员，可在陈的眼里她们几个就是打手！还是那种总是会惹出大乱子的打手！
　　“还是我找魏长官打听一下能天使的情况吧！虽说嫌疑人的可能性很低，可这种人物来到龙门，还是要了解一下比较好！”
　　还没等到陈开口，诗怀雅便主动揽下了这个麻烦。虽然说还是陈去找魏彦吾比较好，可就她们那复杂的家庭环境还是算了吧。
　　“那就拜托你了，不过我认为从他那里得到情报的几率比较小。先不说他帮不帮忙的问题，那个企鹅可不是会出卖属下的角色。”
　　听到魏长官，正在喝咖啡的陈突然顿了一下。沉默了好一会以后，才说出这么一句话。
　　随即，她将视频倒回到贞德和三个人较量的时候反复观看。反复观察着那个名叫贞德的女人。
　　“你这是怎么了，难不成你还真的看上人家了？怎么看着人家的视频眼睛都快要进去了？”
　　诗怀雅感觉到奇怪，她还是第一次见到陈对一个不认识的人如此上心。难不成她发现了什么事情？还是她在觊觎着这个长相不错的女人？
　　“你那张嘴要是不会说话，就老老实实地闭上！省的有事没事说出些不过脑子的废话！”
　　陈恶狠狠地看着诗怀雅，那话语简直就是从牙缝里挤出来的一般。没想到她陈晖洁的一世英名，居然会毁在一个八卦消息里。
　　随后，她转头继续看着贞德那极为流畅的打斗，非常仔细地研究着她的一举一动，就像希望在她的举动里看出来什么一样。
　　“那你到底是怎么了，看着一个人眼睛都不转了。难不成你是中了什么邪了才变成这样？要不要我是去黑狗给你破破邪？”
　　有的时候，你还真是不知道两个人的关系算好还是算坏。明明是在关心人家的情况，说出来的话却依然忘不了损她几句。
　　“我是龙，你听说过龙撞邪找黑狗破邪的么？真是好笑。我只不过是感觉她的一些特别细微的动作和说话时的语调很像一个熟人，但我现在就是想不起来是谁。”
　　陈有些烦躁地敲了敲脑袋，对于想不起来的自己大为恼火。可无论她怎么努力，都无法想出来那个自己熟悉的人到底是谁。
　　而她说的话，也让诗怀雅开始认真观察着贞德的一举一动。可反复观看了数遍以后，她根本就没有任何所谓的熟悉感。
　　“你是不是记错了？你认识的人我几乎都认识，可我根本就没看出她究竟像哪个人。”
　　诗怀雅略微皱了皱眉头，对于陈所说的熟悉感，她现在可是连根毛都看不出来。
　　这也难怪，虽然说贞德和塔露拉生活了这么久，说话的方式和一些行为会不经意间和塔露拉有些类似的地方也没有什么奇怪的。
　　可塔露拉毕竟已经和她们分开了那么久，她自己一些行为举止也发生了非常大的改变。一般人根本无法想到两个人之中的联系。
　　陈之所以会有熟悉感，还是在塔露拉小时候日夜的陪伴在她身边，和她对塔露拉日夜的思念有关系。可这些线索也是聊胜于无。
　　“可能吧，或许这件事只不过是我的错觉罢了。毕竟这种事又没有人可以说的明白。”
　　看着监控录像里的贞德，陈好像放弃了一般叹了一口气。随后就好像不再去想这件事一样离开了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第169节 第一百六十一章 关于叙拉古黑帮电影的真实性，我德克萨斯有话说

　　相比于近卫局那有些凝固的气氛，贞德这边倒是想过节了一样。这姐俩聚到一起就像打开了什么开关一样，有说不完的话。
　　“你看，那里就是太古广场了，里面卖的东西可贵了。这个广场好像就是近卫局那个诗警官家里的，就那架钢琴就一百八十多万……好浪费，这钱都可以买好几把铳了……”
　　很明显，见到自己姐姐的能天使今天比往日还要兴奋，和力天使坐在一起给她介绍着龙门的标志性建筑，而旁边的可颂根本插不上嘴。
　　至于副驾驶的贞德和正在开车的德克萨斯，两个人向身后瞟了一眼后默不作声地坐在那里。
　　“吃吗？”
　　德克萨斯见到后面的气氛比联欢会还热闹，而她们两个之间安静地就像是被冰冻了一样。
　　德克萨斯见气氛比较冷，拿出了车子里藏着的pocky递给了贞德，想要缓和一下气氛。
　　不过倒也不是两个人之间有什么矛盾之类的东西，只不过两个人因为各自的原因不出声而已。
　　德克萨斯自身的性格，那就不是特别爱说话。和能天使她们几个在一起时偶尔还说几句话，可要是碰上不认识的人在身边就特别明显了。
　　平时在外面送货的时候，她给客户的感觉也是一个安静老实的司机。至于和客户交流交接什么都，那都交给可颂和能天使处理了。
　　至于贞德，她正在努力对照自己的颅内导航和现实建筑。再加上今天这一路的坎坷，她确实是有些累了，不怎么想说话。
　　“啊，多谢了。”
　　贞德感谢了一句，便接过了德克萨斯递过来的pocky，拿出了一根叼在嘴里面。
　　“德克萨斯……难道是从叙拉古来到这里的？”
　　贞德咬着pocky，听着身后不停传来的声音，觉得自己还是找点话题和旁边这位说两句，要不然显得她们两个和这辆车的气氛格格不入。
　　“没错，我的确是出生在叙拉古。贞德小姐你是怎么看出来的？以前去过那地方？”
　　德克萨斯也好奇，贞德为什么会感觉自己来自叙拉古？难道自己和龙门人还有什么不同？
　　虽说叙拉古的鲁珀族不少，可龙门也存在着不少的。还没有到看到鲁珀就能够想到叙拉古的地步。
　　“前段时间碰上了一个朋友，她也是从叙拉古回来的。不知道是什么原因，看到你的时候，就感觉你和她之间有什么地方相似。”
　　“来自叙拉古的朋友吗？那倒是可以理解了。不过你那位朋友发色是什么颜色的？或许你说出发色以后 ，我就能猜到她是谁了。”
　　德克萨斯听到贞德说来自叙拉古的朋友之时，原本趴在脑袋上的耳朵啪一下就立起来了。
　　她就好似非常好奇地向贞德打听起那所谓的朋友的消息，脑海中不由自主地浮现出一个白色的身影，让她下意识观察一下周围。
　　“一个红色毛发的鲁珀，不过喜欢穿一件兔子兜帽衫。不过德克萨斯你认识她的可能性偏低，那家伙很早之前就一是个感染者，应该和你的生活没有多少交际的。”
　　贞德说的人，自然就是在叙拉古生活多年的柳德米拉了。不过那家伙平时神出鬼没的劲，哪怕是叙拉古认识她的也没有多少。
　　不过，听到红色毛发的时候，德克萨斯倒是方下心。这么看来的确只是凑巧而已，只不过是自己多想了，和那个家伙没有任何关系。
　　“红发的鲁珀吗……很我好像还真的不认识什么你的朋友。哪怕是在叙拉古的城市之中，红色毛发的鲁珀族也是很少见的。”
　　德克萨斯思考了一下回答道，她的确是不认识红色的鲁珀，更没有听说过那个家族的毛发是红色的。
　　“不过她已经离开了吗？或许离开叙拉古也是一件好事，尤其是对于她那种身份来说。”
　　听到贞德说那个朋友和自己很像的时候，德克萨斯就已经猜到她在叙拉古是做什么的了，那个人应该是被某个组织训练的杀手。
　　“哦，这怎么说？难道这种情况叙拉古还有什么特别的说法吗？我对于叙拉古的了解，也只限于黑帮了。”
　　贞德见德克萨斯和自己交谈起来，便顺着问起叙拉古的情况。对于叙拉古这个地方，她的确是不那么了解，只是听柳德米拉说过几句。
　　可这份了解还是太浅薄了。更何况柳德米拉因为自己的身份，也没时间去有些事情也是道听途说，对于叙拉古的真实情况并不是那么了解。
　　“黑帮吗……这么说也没有错。在我离开的时候，还算得上是叙拉古黑帮的鼎盛时期。那时候，叙拉古的各个黑帮家族几乎支配了叙拉古。”
　　德克萨斯回忆着自己离去前的那个叙拉古，也就是那所谓的黑帮家族最后的璀璨时期。从那以后，叙拉古的黑帮就逐渐没落了。
　　而她，也曾经是那以家族为名的黑帮中的一员。只不过现在的她已经可以坦然地说这些东西，而自己的内心对于它们毫无怀念。
　　“叙拉古黑帮吗……就是现在流行的那种电影里面的东西？我之前倒是看过那个电影的宣传海报，只不过当时也没有时间去看。”
　　贞德说的电影，德克萨斯倒也是听说过一些。不知道为什么，最近的叙拉古好像十分热衷于这种黑帮电影，甚至龙门都进行引进。
　　她也进去看过几部，只不过那拍的她都想笑。什么时候开始，所谓的叙拉古黑帮家族，在大家眼里成为电影里面那样的东西了？
　　“你没看最好，那东西完全就是拍出来赚钱的。还有可能是叙拉古某些黑帮残党不死心，想要重现黑手党的荣光，拍出来糊弄观众的。”
　　说到黑手党，德克萨斯的话很明显多了起来。或许是因为贞德突然提起叙拉古和黑帮的关系，让她讲这些话的兴致也高了很多。
　　“当年的那些黑帮，可比电影里描述得血腥的多。为了争夺权力和地盘，可是什么事都干得出来！怎么可能还和你好好交流？”
　　德克萨斯说话时，眼神里也流露出一丝厌恶的神情。好像想到了什么令她非常恶心的事情一样，
　　不过她很快就回过神了，自己刚才好像有一些失态了，随即深呼吸了几次平复一下心情。
　　“抱歉啊，刚才突然想起曾经的一些记忆，好像有些失态了。”
　　“没事，反正也是闲聊吗，哪有什么失态的。不过我也是可以理解我那个朋友为什么跑回来了。”
　　贞德向德克萨斯笑了笑，随后表示对她心情的理解。
　　不过，柳德米拉是纯属被拉出来给她台阶的了。人家离开叙拉古和黑帮势力还真没有什么关系。
　　“是啊，和那个地方再也没有任何的关系也是我的想法。我对于现在的生活状态还是挺满意的，不愿意再和那些破事有联系。”
　　就在两个人说话的时候，突然从前方传来了一声尖叫，直接吸引了在座各位的注意力。
　　那要是人的尖叫还好了，就算是遇上什么极其危险的恐怖分子，在座的几位也可以让他早点去下面投胎，争取早日重新做人。
　　可那声音，就像是什么飞禽的尖叫一般，可贞德还真是听不出来这属于哪种鸟在叫，那凄惨程度简直是闻者伤心听者流泪啊。
　　“你们这地方，大晚上杀鸡？看这个样子，这家人杀鸡水平不行，用的一定是钝刀吧？”
　　贞德捂着耳朵吐槽起来，她还是第一次听到这么难听的鸟叫。这要是个百灵鸟，那这鸟算是废了。
　　“不，这应该是我们老板的声音。就是不知道它是在做什么。”
　　德克萨斯反应非常迅速，立即把耳朵趴下来闭合上，借此减轻一点自己老板的污染。
　　随后，她加大油门，很快来到一家酒吧的门口。上面的招牌清晰地写着大地的尽头。
　　而那可怕的尖叫声，就是从里面传出来的。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第170节 地一百六十二章 你一个企鹅，究竟是怎么学会说人话的?

　　贞德和力天使虽然早就知道这个名叫企鹅物流的公司比较奇葩，可现在这家公司到底在干什么？
　　“你们公司的员工习惯有事没事杀个老板玩吗？那你们公司有没有兴趣换个老板过来管理？”
　　一行五个人，此刻就站在公司酒吧的门口。她们听着里边那近乎于虐待动物的惨叫，一时间突然不知道自己应不应该进去。
　　主要是那家禽的叫声实在是太凄惨了一些，贞德感觉窗户上的玻璃都开始微微震动，就好像下一刻就要炸裂开来的状态。
　　贞德此刻也总算是知道，为什么企鹅物流要的基地明明是个酒吧，却要把自己设立在这么偏僻到没有人路过的地方了。
　　这里但凡有一个活人居住的话，那五分钟以后，龙门近卫局就绝对会火速出警赶到这里来。
　　这尖叫声已经可以被当作为武器使用了，而且还是那种特别难以抵挡的声波攻击。
　　“不应该啊，可能是大帝唱歌唱嗨过头了吧？其实你要是听习惯了，你还会觉得这叫声蛮有意思的。”
　　能天使她们对于这种叫声，已经处于一种见怪不怪的地步了。这不禁让贞德想象这三个人到底经历了什么，居然会欣赏这东西。
　　“老板，还在那儿练新歌呢？我们回来了！”
　　可颂见叫声减弱一点，便打开了酒吧的大门走了进去。只见柜台上一只企鹅站在那里，用那双小眼睛盯着进来的她们几个。
　　贞德看着面前活生生的企鹅，突然担心他下一秒从嘴里蹦出来一句小姑娘充Q币吗？
　　不过这企鹅还算得上是一只正经的企鹅，见到她们几个进来，挥舞着手鳍向她们打起招呼。
　　“*不可名状的企鹅尖啸！*，没想到你们三个还真的敢回来啊！我还以为你们因为这次罚款实在是太重了，打算一走了之了呢！”
　　大帝拿起旁边桌子上的鸡尾酒喝了一口，推了推自己的墨镜，随后向她们几个打趣道。
　　这只企鹅全身穿着凸显的就是一个流行元素，一副说唱歌手的打扮。只不过为什么穿着上衣却不穿裤子？难道是鸟类的习俗么。
　　“总觉得你在想非常失礼的事情。”
　　大帝看着面前的贞德说道，不过他也没有继续纠结这件事，反而张开自己的翅膀对她们说道：
　　“虽然说发生了很多的意外，不过还是欢迎你们平安归来，姑娘们！欢迎回到我的酒吧！”
　　大帝扇动着自己的翅膀，向她们表示欢迎。已经不在纠结刚才说出来的巨额赔偿一事。
　　“对了，大帝。我给你介绍一下，这是我……”
　　不过还没等能天使介绍，大帝却打断了她的话语。
　　“我已经知道了，莫斯提马已经向我打过招呼了。我们公司的小家伙们实在是麻烦你们了，贞德，还有阿能的姐姐力天使！”
　　大帝抬起一只翅膀挥舞着，向她们表示着欢迎。而且他在叫名字的时候的确是看向相应的人，很明显他是真的有了解她们。
　　“哪里，我家这个不省心的妹妹才是给你添麻烦了。这孩子从小就调皮，估计在龙门也没少惹祸……”
　　力天使也是面带笑容地和大帝打着招呼，对于这个肯收留自己家不断惹祸的小祖宗的老板，她其实也是十分感谢他的。
　　能天使离开拉特兰的时候可是刚刚从学院毕业，一个什么都没有经历的人孤身一人来到龙门，一边找人一边找工作的生活可想而知。
　　就算有莫斯提马暗中帮助她解决一些问题，可当时还在住院力天使还真是不放心自己妹妹，担心她在外面过得不开心。
　　在一个人生地不熟的地方，重新开始自己的人生，到底是多么困难的事情力天使深有体会。
　　再加上，就以她那种隔三差五惹点事的性格，想要在这座城市找一个长期且正规的工作，实在是不容易。
　　“也真是谢谢您这些年照顾她了，就这点来说我也真的是要感谢您，在这个里家很远的地方，也让她可以开心地生活下去。”
　　力天使非常郑重地向大帝表达了自己的感谢，她看到能天使的第一眼就能感觉到这孩子过得很开心，也交到了不错的朋友。
　　“哈哈！话可不能这么说，你妹妹可是个好员工！我只不过是提供了一个工作的地方而已，她能够做到这些东西全是她自己努力来的！”
　　大帝说话时，看向了站在一旁的能天使。此刻的能天使看着自己的姐姐不知道在想什么，不过听到大帝的话她也不好意思地笑了起来。
　　“还是不说这些了，今天晚上可是个不错的日子！为什么不弄得更加开心一点呢？德克萨斯，把我珍藏的黑胶唱片拿过来！”
　　说着，大帝就准备来一场热闹的聚会庆祝一下。看样子，他今天真的是挺开心的。
　　“莫斯提马和我说过了，我在她们宿舍那边给你们两个准备了房间，你们在龙门的这段时间可以在那里休息。有什么需要帮忙尽管找我就行。”
　　忽然，摆动自己翅膀的大帝转过头来对贞德和力天使小事说道。随后就开始自己的演唱，只留下两个人在那里看着这一切。
　　“虽然打听到一些这里的情况，但真的来这里以后我感觉那些消息说得实在是太含蓄了。我怎么感觉大帝对于我们太热情了，错觉吗？”
　　力天使看着完全不拿她们两个当外人的大帝，感觉这个公司对她们实在是太过于热情了。
　　不过她也没有什么不放心的，一个能够被莫斯提马认可的老板，甚至能够把一些秘密告知与他，也就相当于告诉她不用担心。
　　“可能是不在意那些细节吧？不过这样不也挺好的，正好省下了我们找住的地方的功夫了。你那个光明赞颂者房子可装不下咱们三个。”
　　贞德看着前方正在唱歌的企鹅，对于她来说，更好奇的事情是这个企鹅到底是怎么说话的？一眼看过去只是一只普通的企鹅啊？
　　难道说，它体内还有什么幻兽一类的血统？可也没听过哪只幻兽的外形是个企鹅的啊！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第171节 第一百六十三章 我明天继续更新，不请假了，字数不够

　　这场庆祝足足持续到凌晨时分，能天使和可颂已经喝的有点不省人事，只能靠他人带回房间了。
　　“我还可以喝点……德克萨斯你用不着背我的，我一个人可以走回去的。嗯……呼呼……”
　　力天使看着自己背上的祖宗，心里也是一阵无语。随后看向旁边保持清醒的德克萨斯问道：
　　“她来这里以后，每次都喝成这个鬼样子吗？”
　　看着醉的不省人事的能天使，力天使有些担忧地询问起了旁边的德克萨斯她的情况。
　　虽然她自己也喝酒，但自己也没有过醉成这个样子的时候啊！这要是把她带回家和老爸喝酒，估计这爷俩能当场拜个把子！
　　“那倒不至于，她平时对于酒这种东西还是蛮控制的，毕竟出任务的时候也不能碰，也就是任务结束以后喝点，今天可能是太高兴了吧。”
　　对于这件事，德克萨斯也只能捡好听的说。像荒原上喝两瓶啤酒，然后酒后飙车的行为，她也只能做到尽她所能帮瞒着点。
　　不过能天使还真不是那种沉醉于酒精的类型，平日里喝醉成这样的时候还是比较少的。要是真的成为醉鬼，估计她们所有人都不可能让能天使再沾一滴酒了。
　　“好吧，反正她也已经长大了，我也不太好管她了。只要她不是经常这么喝酒行。这孩子，几年下来喝酒的本事倒是学会了。”
　　力天使沉思片刻后，也发出了自己的感叹。没想到一眨眼，那个好像不久前，还在自己怀里叫姐姐的小家伙已经长到这么大了。
　　这小家伙也不是当年需要她照顾的小孩子了，人家也已经成长到可以照顾自己的地步了。
　　“放心吧，她也就在这喝酒，喝完就回去睡觉了，绝对不会去其他酒吧。刚才还没注意，贞德呢？好像刚才结束之前就有一会没有见到她了。”
　　德克萨斯想起好像还有一个活人没有跟过了，可她记得贞德根本没有喝多少酒啊？
　　“她啊，挪车去了。她担心明天我们需要用车，但我们那辆车停的地方还比较远，刚才和我说不放心，一个人去把车开回来。”
　　力天使并没有说另一点，那就是贞德不放心的其实是自己的那些军火被其他人拿走。
　　虽然力天使相信菲尼克斯会对那辆车进行一个看护，可贞德觉得那么重要的东西，不放在自己眼皮子底下实在是不放心。
　　“她也喝酒了吧？我们这一片近卫局查的挺严的。之前就有过从我们这里喝完酒出去飙车的，这个时间段正是他们上班的时候。”
　　德克萨斯并没有说那个人其实就是能天使，现在的近卫局已经把能天使当成教练来训练新人，甚至有些案例已经列入教科书里面。
　　“没关系，她跑着去的。贞德没有酗酒的习惯，所以她也没有喝多少，等到了酒也下去了。”
　　力天使对于查酒驾根本不在乎，哪怕龙门再严格，你也管不着喝酒以后跑步的人吧？
　　跑？对于这个回答，德克萨斯也是无话可说。看来她们停车的地点离这里也不远嘛。
　　不过这一点，德克萨斯却想错了，而且是大错特错。贞德她们车子停靠位置距离这里，要是快开的话起码开半个小时，靠跑步估计回来天都亮了。
　　也就是贞德这位骨骼惊奇的角色可以做到，这要是换做其他人的话，腿都有可能跑断掉。
　　“我们到了，对面那间就是能天使的宿舍了。你们的宿舍就在她旁边，不过里面可能没什么，要是需要什么可以我帮你们准备。”
　　德克萨斯指了指旁边两个门锁上插着钥匙房间，示意那就是大帝准备给她们的房间。不过按照大帝的习惯，里面必需品什么都没有。
　　按照大帝说的，新员工可以自己装修自己的房间，只要不超过一定数额都由大帝报销。
　　按照那只企鹅的经营理念，所有的员工可以把企鹅物流当成家。它也的确是做到了，企鹅物流的员工待遇是出奇的高。
　　“不要麻烦了，我们车里也有一些自己用的东西，剩下的实在不行借她的就可以了。你还是早点休息吧。”
　　说完，力天使走进了自己妹妹的房间里面。打开灯的那一瞬间，倒也没有超出她的想象。
　　房间虽然看着凌乱，但也没有什么垃圾。只是东西全部都是随意乱放，各种不同的东西混在一起，不过她的铳倒是整整齐齐得地挂在墙壁上，显然是宝贝得不得了。
　　“嘿呀！这才多长时间不见，背着感觉倒是变重了不少啊！真别说，看得出来你还是有在收拾屋子的，只不过收拾的马马虎虎。”
　　力天使直接把能天使扔到她床上，转头观察了一下四周。看着地上胡乱扔着的好几双靴子，也说着这家伙马马虎虎的生活。
　　睡梦中的能天使，好像听到了自己姐姐的说教一般。皱着眉头，嘴里嘟囔着什么翻了一个身。随手拽过被子把自己裹了起来。
　　“你也是换完衣服再睡啊！连衣服都不换就睡了吗？”
　　看着睡梦中的能天使，蕾缪安也只好过去帮她换衣服。不过这家伙别看醉醺醺的，力气可一点都不小。给她的行动带来了不少阻碍。
　　“呼～可算是完事了。要是跟你生活在一起，我心理年龄都得比现在再老上二十岁不止！”
　　看着自己面前抱着被子露出满意笑容的能天使，蕾缪安擦了擦额头上的汗水忍不住吐槽起来。
　　这要是跟她生活在一起，自己估计要完全变成妈妈的角色了。到那个时候自己来照顾能天使的话，估计变老会变得特别快吧。
　　能天使嘴里嘟囔着什么她是一句也听不清，不过看着抱着被子的她露出满意的笑容，估计她要是在梦的话也是一个好梦吧？
　　力天使坐在她的身边，看着眼前面带笑容熟睡的能天使，她的脸上也露出了微笑。
　　月光照在两姐妹的身上，房间里面只安静得剩下呼吸声和能天使轻微的呼噜声。
　　而力天使看着这间房屋，再看看身边缩成一团的妹妹，也不知道是怎么一回事，突然间就有了一种自己已经老了的既视感。
　　明明她自己的年龄比妹妹也大不了多少好不好！怎么突然间感觉是一个已经养育了一个孩子的妈妈一样？顿时感觉好沮丧。
　　力天使甩了甩头，重新振作起自己的精神。抬头看到了已经赶回来的贞德倚靠在门框上看着她。
　　“你什么时候来的？我怎么一点动静都没有听到！”
　　力天使小声地问着贞德，这人到底是从什么时候开始看的？不过自己也没做什么怕其他人看的行为，自己在这里慌个什么劲啊！
　　“从你一脸慈母笑地看着自己妹妹的时候就到了，只不过我觉得那画面还是不要破坏比较好，所以也就没打扰你感叹青春。”
　　听到贞德说出这句话，力天使顿时就不干了。她决定带着贞德回去好好理论一下。
　　什么叫自己坐在那里一脸慈母笑，什么感叹青春？自己明明还在青春时期好不好！
　　想到这里，她就带着贞德去她们房间看一看，顺便讨论一下她蕾缪乐小姐的青春问题。
　　而楼下，暗黄的灯光下大帝轻轻摇晃着手中的酒杯，欣赏着杯中酒在灯光下变换的色彩。
　　这时，原本应该无人打开的大门居然再次打开了。从外面走进来一个蓝发的堕天使。
　　“你回来啦！你这回可是带回来一个不简单的人物啊！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第172节 第一百六十四章 准备去揪魏彦吾须子的大帝

　　酒吧里面，大帝坐在那里，而面带微笑的莫斯提马走了进来。大帝见到她的到来，翅膀拿着酒杯在灯光下摇晃着，接着便一饮而尽。
　　“我虽然知道你总能够带些奇奇怪怪的东西来到这里，不过没想到你这次带了个大人物啊！我就知道你是个不可多得的人才”
　　大帝跳下椅子，一边走到莫斯提马身前一边说这话。随后拍了拍她的腿表示自己很中意她。
　　要是按照大帝的想法，拍的应该是莫斯提马的肩膀才对。可奈何这身高差实在是太悬殊了，只能选择够得到的腿作为替代。
　　这也是大帝不止一次抱怨企鹅为什么翅膀这么短，要是其他鸟类的翅膀够到腰部应该不在话下，可自己那可怜的小短手……
　　“看样子，您也看出来贞德身上的特殊之处了。”
　　莫斯提马依然是那微笑的表情，说话间两个人在面对面坐下，互相看着对方的眼睛。
　　“我还以为你知道什么呢，我只不过是感觉到了一种奇特的力量隐藏在她体内罢了。我只不过是个弱小的企鹅，只是仗着活的久见识多而已，又不是什么都知晓。”
　　大帝看着莫斯提马，抱怨着对方找自己观察对方的行为属实是有点难为企鹅这个物种了。
　　“现在这个时代是怎么了？居然出现了这么可怕的力量。那个叫贞德的女孩体内的力量爆发出来，搞不好我都逃不掉呢……我是不是应该回到我的家乡躲段时间？”
　　大帝低下头一边用翅膀梳理着自己的鸟喙，一边和坐在自己对面的莫斯提马抱怨起来。
　　他只不过是一个想要安安稳稳享受现在的生活的企鹅而已，曾经的那些东西和它根本没有关系。他一点都不想牵扯到那个领域。
　　“她不会那么做的，我可是见过面以后才让她来这里的。不过另一个原因的确是她们没有合适的住处，企鹅物流还是比较省事的。”
　　对于莫斯提马的说法，大帝倒是比较认同的。虽然只见过一面，但他也相信贞德不是那种一言不合就释放自身的力量的人。
　　“我对她也没有那么多的了解，现在只知晓她在前段时间，突然成为了拉特兰的圣女。这还是我的监视者收到任务才知道的情报。”
　　莫斯提马也没有隐瞒，直接把自己知道的消息说了出来。可这些情报也不能让莫斯提马了解到具体情报，更何况那种让‘它’都害怕的力量。
　　在和贞德见面的时候，那个家家伙突然就躲在锁里面说什么也不肯和她交流了，处于一种近乎是完全封闭自我的状态。
　　这也是莫斯提马第一次发现这种怪异的情况，对于它们并没有很深了解的她第一个想到的，就是和它属于同类的大帝了。
　　“圣女吗？这倒是好多年没有听说过的词汇了。不过你们拉特兰好像没有评定过圣女吧？我一度以为这只是一个虚位而已。”
　　在大帝的记忆里，拉特兰好像从来就没有选出过一位圣女。这个被称之为神的代言人的职务，一直高悬于天上让人仰望。
　　乃至到了现代，其他国家提起圣女的时候，第一个想到的居然是那个被冰雪覆盖的谢拉格，而拉特兰圣女已经被所有人遗忘。
　　“是啊，在拉特兰的历史上，从来没有人得到过圣女之名。就好像圣女并不存在一般。”
　　曾经生活在拉特兰的莫斯提马能够熟练背诵有关于教会的典籍，当时的她对此就产生过疑惑。
　　既然从来没有存在过圣女，那这个圣女之名是从哪里传出来的？又是谁设立的呢？
　　“啊……那就不奇怪了。不过没想到那个老家伙居然赶上了吗？我还和他打过赌呢，就赌他有生之年能不能见到一位真正的圣女。”
　　大帝跳下沙发背着手走来走去，那张鸟脸上此刻看不出来任何的表情，不过步伐倒是挺轻快的，一摇一晃地在那里踱步。
　　“难道圣女有什么讲究吗？”
　　对于大帝的态度，莫斯提马还是不怎么了解。她对于和圣女的了解只有那只言片语的记录，却并不知道那具体的含义是什么。
　　所以她虽然对贞德很尊敬，可根本不了解圣女的意思。对于神的代言人意味着什么，也不太清楚。
　　“那是你们拉特兰毕生的追求，尤其是那些老家伙干出一件大事以后。圣女的出现意味着拉特兰重回荣光，你们这些年轻人是不理解的。”
　　大帝摆了摆翅膀说道，不过它现在正在回忆当时和那个老家伙赌的东西到底是什么，时间过得太久了，它有些记不清了。
　　“不过，现在这些事情和我也没有什么关系了。我只不过是一只希望偏安一隅的企鹅而已，这些神啦恶魔啦之类的东西我可不打算参与了，它们还没有我出两首歌有价值呢。”
　　说完，大帝也放弃了纠结贞德的身份这个问题。对于现在的它来说，纠结于这些问题，这还没有收集它的塞壬唱片有意义。
　　“我想知道，要是蕾缪安她一直跟在贞德身边边的话，会对她有什么严重的影响吗？”
　　莫斯提马的的话倒是一下子突然问住了大帝，那细长的企鹅脑袋摆动了几下之后，才说道：
　　“怎么可能会有影响，那可不是你那东西里面的生物，两者之间是无法相提并论的存在！就算是有什么影响，也只会向好的发现发展。”
　　大帝的话，也让莫斯提马放下了那颗悬着的心。不过她也明白这只不过是自己想多了而已。
　　神的力量怎么会伤害到对祂信仰虔诚的信徒呢？只不过蕾缪安她的身上确发生过类似的事情，她还是希望得到一个答案。
　　哪怕力天使自己已经不在意，甚至不再提起这件事了，可莫斯提马也无法轻易释怀。这件事必然在她内心留存着很深的印象。
　　“要是没有什么事的话，我可就先回去喽。明天还要挑个时间找魏彦吾那老家伙好好聊聊。只不过是撞坏了一些危楼而已，居然明着坑我这么多钱，真当我是冤大头啦，没门！”
　　大帝背着手远去，嘴里还骂骂咧咧地不放过魏彦吾。就在能天使她们没进来之前，他收到的损失维修账单简直可以用敲诈来描述。
　　要不是这个老东西的身份，是龙门的管理者的话，他今天晚上说什么也要冲到他家里，从他脸上拔下来几根龙休息才肯罢休。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第173节 第一百六十五章 转轮铳之于能天使，就如同猫薄荷之于猫

　　第二天中午，能天使迷迷糊糊地从自己的床上起来，捂着微痛的额头睁开眼睛观察了一下自己的房间。
　　只见原本随手丢在地上的杂物和随手扔在某个地方的东西，从原本乱糟糟的状态全部变得整整齐齐地待在自己应该待的地方。
　　“哇！我这是碰上炎国神话里面的田螺姑娘了吗？居然一觉醒来房间变整齐这种事都能发生！”
　　就在能天使开心地想要和其他人分享自己房间里的奇迹之时，一个毛巾忽然拍在了她脸上，随后传来了力天使有些不满的声音。
　　“什么田螺姑娘，是你姐姐！小没良心的。你要是捡个田螺，都等不到回家煮了吃，自己先生吞了。还能等人家变成姑娘？”
　　能天使乍眼一看，自己姐姐拿着扫除工具从清洗间走了出来。没想到自己忙了一上午，这孩子扒开眼睛就要找田螺姑娘。
　　“啊，对了，我刚才突然忘了你来这里这件事了。这不是刚刚睡醒，还有些迷糊呢嘛……”
　　能天使看到姐姐，有些不好意思地挠了挠头。同时脑子里快速运转，想要找个话题岔开这件事。
　　“姐姐你今天没有事情吗？要不我出去陪你和你朋友出去逛逛吧！龙门这地方我还是比较熟的！”
　　“你今天先等等吧！正好贞德今天出门了，你还是先和我把屋子收拾干净了。等一会，我给你看个好东西的，估计到时候你连门都不愿意出去了。”
　　这倒是让能天使听得产生了疑惑，到底是什么东西能让自己喜欢到门都出不去的地步？她姐姐也太小看现在的自己了吧？
　　她自己已经可以攒钱买自己喜欢的东西了，虽然铳的价格对她来说还是有些昂贵，但只要她努力攒钱，梦想也是会实现的！
　　“姐姐你实在是太小看我了，我已经可以自己买想要的东西了！你小时候那种拿着铳给我看，然后看我那一脸想要表情的恶趣味，你永远都不可能再次实现了！”
　　能天使拍着胸脯，满脸骄傲地看着自己的姐姐。现在的她已经不是那个缠着姐姐要铳的小孩子了，她已经不会被她影响了。
　　“你确定吗？等一会看到的时候你可要说话算话，可不要后悔你现在说出来的话。”
　　看着自己面前骄傲的能天使，蕾缪安脸上露出了意味深长的笑容，随后像是挑衅一样说道。
　　她可是非常清楚，自己手里的宝贝对于自己妹妹的吸引力。到时候她不闹都不太可能。
　　她也特别希望看到自己妹妹那时的表情，这是她从知道要来龙门开始就希望的事情。
　　“当……当然了。我能天使说过的事情绝对可以办到！”
　　看着自己姐姐的表情，能天使稍微有点慌了。直觉告诉她，这件事绝对没有那么简单。
　　可碍于面子，能天使还是嘴硬地答应了下来。不过眼神里也多出了一丝好奇的神采，想要知道蕾缪安葫芦里到底卖的什么药。
　　外面，德克萨斯和可颂正坐在那吃着午饭，忽然间听到了能天使房间里传出一阵的惊呼声，那突然出现的声音吓了两个人一跳。
　　等她们两个赶到能天使的房间，从门缝向里查看情况的时候，发现能天使双眼放光扑在她姐姐身上，双手不断地想要拿到她手里的一把铳。
　　“哇啊啊啊啊！你是从哪里弄到这个东西的啊！它不是根本就无法私人购买吗？快让我看看！这难道是你送给我的礼物吗……”
　　能天使双眼紧盯着蕾缪安手里那把漂亮的转轮铳，就像是看到了梦寐以求的偶像一般，根本无法控制自己激动的心情。
　　只要是喜欢铳的人，没有人可以拒绝一把摆在你面前的转轮铳。哪怕只是模型也无法拒绝，更何况是一把货真价实的转轮铳出现在她面前。
　　能天使已经不记得，自己小时候买过多少把转轮铳的模型了，为此有时候她想要攒好长时间的零花钱，但拿到的那一刻还是异常兴奋。
　　“你不是说，你早就已经没有什么想要的了，我这一套手段对于现在的蕾缪乐来说已经过时了，是无法让你为之动心了么……”
　　蕾缪安看着能天使在自己面前左蹦右跳，就是想把她手里的转轮铳拿到自己手里的表情，心里涌现出数不清的愉悦之情。
　　而现在的能天使，眼睛里只剩下那把转轮铳了。它就像是块大磁铁一样吸住了她的目光，让她无法从这东西的吸引了里出来。
　　这要是来个人贩子，拿着转轮铳说不准还真能诱惑到她。拿着这东西当诱饵钓她走一路，随后进入一个隐蔽的角落被反杀掉。
　　“那是什么啊？看着好像是一把铳的样子，可这种铳还真没有看到过，好奇怪的样子。”
　　可颂看着那把吸引了能天使所有注意力的武器，有些不了解地自言自语了起来。
　　跟能天使生活这么长时间，，哪怕再不关注铳这种东西，也在这个铳械狂热者的影响下，对这种武器有了一定的了解。
　　可眼前这把铳，一眼看上去好奇怪的样子。为什么它会有这么多枪管，这有什么必要的吗？一般来说不是一个枪管么。
　　“那种事情不要去在意啦！赶快让我好好看看它行不行，姐姐～”
　　能天使见自己在姐姐的躲避下抢夺无效以后，便转变自己的思路，向着蕾缪安撒气娇来了。
　　这一下蕾缪安好像是听多了，倒是没有什么感觉。不过这种肉麻的声音让外面的两个人听得直起鸡皮疙瘩，尴尬得不行。
　　“没想到能天使还有这样一面啊……也真是让我开了眼界了。诶，德克萨斯你干什么去啊！”
　　可颂发现身旁的德克萨斯居然转头回去了，连忙询问起对方的打算。
　　“吃饭。”
　　德克萨斯看到能天使没有什么事情就放心了，她还以为能天使醒来以后又从床上掉下来，或者是起身的时候扳倒了柜子压住自己了呢。
　　现在知道是什么情况了，她也不打算听人家的八卦。那还不如一会出门买点pocky呢，她最近烟瘾有点反复，吃的比较快。
　　可颂见状，也不再偷看，而是回去吃午饭去了。不过关门的小响动吸引了蕾缪安的注意力，一个不小心转轮铳让能天使抢走了。
　　此刻的能天使，就好像一只菲林兽一般，身手异常的灵活。三两下就窜到一旁，双眼变换成星星的样子在那里闪闪发光。
　　“不过你倒底是怎么弄到它的？这可是禁止售卖的武器！我以前想找个机会偷偷拿一个的，可想了一下那些铳械骑士就算了。”
　　能天使一边研究着此刻握在手中自己的梦想，一边好奇地问起了这件武器的来历。
　　她也很好奇，究竟是什么原因能让拉特兰教会给自己姐姐一把转轮铳作为武器？莫非自己姐姐又接下什么特别困难的任务？
　　“当然是教会发的，你以为谁都像你一样，什么都敢干吗？放心吧，不是什么危险的任务，只是负责保护贞德的安全而已。”
　　蕾缪安看着能天使的样子，也是忍不住笑了一下。你还真想过偷拿转轮铳的事啊！怪不得当时老爸老妈把你锁家里了。
　　“贞德？她有什么特别的身份吗？没听你昨天说过啊？”
　　能天使自然是好奇贞德的身份究竟是什么，不过想到昨天晚上自己姐姐没有和自己介绍她，也很聪明地不再询问关于贞德的事了。
　　“想知道啊，凑过来，我告诉你。”
　　蕾缪安看着能天使，脸上再次露出神秘的表情。能天使虽然很疑惑，但也听话地凑了过去。
　　“其实，贞德是找到的圣女，我负责保护她的安全！”
　　听到自己姐姐的话，能天使有些没反应过来。愣了好一会才明白自己姐姐的意思。
　　“贞德是圣女？真的吗？她允许他人拍照吗？要是我拍下照片的话，那八把铳的事就近在眼前了……”
　　能天使一时间被这个消息冲击得只是坐在那里傻笑，脑海中各种问题飞快地闪过。随即转头看着自己姐姐，打听起来：
　　“贞德她还要护卫吗？我现在就可以去请假做个兼职的！我各项费用都可以自理，只需要也给我发一把转轮铳就可以了。”
　　看着激动的能天使，蕾缪安微笑着抚摸了一下她的额头，随后的话化作一盆冷水泼在她头上。
　　“做什么美梦呢，你还是老老实实在这里上班吧！还给你转轮铳，要不是你姐姐骨骼惊奇，估计连我都有可能做不上这个任务呢！”
　　那是当然的，一个人可以拿三份工资的工作，还不用加班什么的，特别的轻松。就这样的工作谁不想落到自己手里呢？
　　“诶，你不是说贞德出去了吗？那你为什么没有跟着啊？你不是负责保护她安全的保镖吗？”
　　能天使突然想起来，刚才好像听说贞德今天出去了。那自己姐姐为什么没有跟出去呢？难不成是为了照顾自己特意请假的？
　　“她说今天出去一趟，要是我跟着就实在是太显眼了。况且她确认过不会有危险，正好你昨天又喝多了，就当是给我放了一天的假期照顾你。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第174节 第一百六十六章 居然还有人敢和我贞德比速度

　　另一头的贞德，此刻正如同闲逛一般走在贫民窟破旧的街道之中。她打算自己一个人去探索一下这里，说不准能碰上需要的信息。
　　至于力天使，今天就留在企鹅物流和自己妹妹团聚吧。根据启示给自己的提示，贞德可以确定今天的行动自己一个人行动更好。
　　不知道为什么，这一次启示并没有直接告诉贞德目标的具体情报，反而像破案一样给了她线索，然后让她自己去寻找答案。
　　就好像来到龙门以后，自己的启示给这些事情加上了一些难度一样。不再是她想一下就可以获取答案了，而是给你相应的解题思路，然后你自己去把这个问题解决掉。
　　好在这个限制在寻路或者说计算这种琐事上并没有显现，依旧可以在日常生活中帮助到自己。
　　“虽然说，我姑且能想象到这里面的治安比较混乱，可混乱到这个地步是不是有点太过分了？”
　　贞德一边随手扔下一个昏迷乌萨斯的壮汉，一边看着这因为自己攻击倒了一地的敌人，终于是忍不住把自己心中的疑问说了出来。
　　这里分明还处于贫民窟的边界，按理说应该还达不到这么混乱的。可她已经碰上六帮打劫的混混，每一次都是一群人拦住自己。
　　“我看起来就那么好欺负吗？”
　　贞德无奈地叹了一口气，难道她就这么没有威慑力吗？明明在乌萨斯和塔露拉一起走在贫民窟的时候，根本没有人敢拦她们。
　　旁边围观的人也不敢说什么，等贞德离开以后，这些人才敢出来搜管昏迷者身上的财务。
　　这种专门打劫从外面来到这里的好奇宝宝的货色，一般都是各个势力最底层的马仔。因为什么人都不敢惹，只能干些这种勾当。
　　只不过这次，这些人可以说是碰到铁板把自己磕坏了。谁也没有想到看着文文弱弱的小姑娘，居然是个可以随手拆楼的家伙。
　　“这不是契科夫吗？上次还说自己和大人物混到一起去了，怎么又跑回来干起这一行了？”
　　一个人看着那个被贞德扔到地上的乌萨斯壮汉，立刻认出来他是谁。有些疑惑的他，转头问起身边正在收刮身上值钱东西的同伴。
　　“谁知道！或许是被人家用完以后就扔掉了呗。这种事情你见得还少吗？用得着这样问。”
　　旁边的人倒是不以为然，这种地方还用得着操心这些事情？别说回来干抢劫的生意，就是哪天被吊死在这里也不是什么大事。
　　“也是，不过那个娘们的力气可真不小啊！不过看来还是哪家的大小姐，本来可以杀了他的。”
　　随着贞德的深入这片区域，原本属于龙门最阴暗的一面，此刻毫不保留地出现在她的面前。
　　走在街上的贞德虽然看不到什么人，但可以感觉到一道道视线从阴暗处看向她，审视着这个格格不入的人。
　　“求求你了，给点钱吧……我们已经好几天没有吃饭了。”
　　这时，一群衣衫褴褛的小孩子立刻围在贞德的身边，祈求者她可以看在他们还是孩子的份上，发发善心，给予自己一些金钱。
　　而旁边顿时出现无数的目光看向这个地方，观察着贞德的下一步，她究竟会对这些孩子做些什么，只见影响他们接下来的行动。
　　要是贞德直接驱逐这些孩子，或者说直接对这些孩子动手的话，这些人就会像受惊的鸟兽一般，不管孩子的死活四散奔逃。
　　假如贞德打算发些善心，想要施舍一点钱财的话。只要贞德敢掏钱包，他们就会一拥而上围在贞德身边，祈求她发发慈悲。
　　他们有一万种方法，能够让这些心存善念的小姑娘掏钱，甚至以后还会经常过来给他们钱。对于这种人，他们实在是太了解了。
　　“你们也别挤啊！我今天也没有带多少钱……好吧，我这里还有一点零钱和吃的你们拿去……”
　　贞德看着围绕在自己身边祈求自己的孩子们，她知道要是发了这个善心自己可能面对什么，当初在乌萨斯她们经历过。
　　那个时候，是塔露拉用自己的源石技艺点燃火焰在空中环绕，把围过来的人全部吓跑了。
　　至于现在，贞德也有着能够安然脱身的方法。再加上这些孩子看起来实在是有些可怜，贞德也不忍心恶意驱赶他们离开。
　　再看看这些孩子，身上或多或少有着些许源石在在太阳的照耀下，显露出黑色的光辉，这样看来这些孩子可能连父母都没有。
　　贞德掏出了之前放在挎包里面的一些面包之类的东西，这还是之前准备作为路上的干粮，在乌萨斯买过来应急的面包。
　　还没等贞德递给他们，面包瞬间消失在贞德手中。下一刻一群孩子抢着分掉了这几个面包，一个个狼吞虎咽地吃起来。
　　贞德还记得，这种面包好像是叫做列巴？反正是一种很硬的面包，不过还是可以直接撕开，没有硬到必须用水泡着吃的地步。
　　没过多久，这些孩子就分完了那几个面包，然后用一双双颜色各异的眼睛看着贞德，他们也不说话，就围在那里等着贞德。
　　旁边围观的人群这时候都激动得眼珠都快要出来了，他们看着贞德的手伸向自己的挎包这种，等待着龙门币出现的一刻。
　　那些面包他们才不在乎呢，那种东西他们也可以吃到，他们真正在意的就是贞德手里的钱！
　　虽然贞德看上去不是那种大富大贵的有钱人，可光是那张脸，就好像写着这个人心地善良，能够把自己所有的钱拿出来施舍穷人一样。
　　“哎！我的包！”
　　就在贞德想要掏出自己仅有的那几个零钱的时候，没想到一只勾爪飞过来直接抓走了她的挎包，然后就消失得无影无踪了。
　　虽然没有看到那个强盗的脸，但凭借自己的视力，还是看到了一个紫色的身影向前方快速逃跑，在房顶利用钩锁上下翻飞。
　　贞德将手中的几枚硬币扔到地上，下一刻就消失在人群中间。等他们再看到贞德，那就是在远处快速追赶强盗的身影了。
　　“我的天啊！这就是刚才我们想要用手段的人吗？这要是真的发生矛盾，就我们这身板直接被锤成饼，也不是没有可能吧？”
　　藏在周围的人出来和小孩子们哄抢着那几枚硬币，有一个人看到这水泥地面上被贞德踩出那深深的脚印，不由得发出了一阵惊呼。
　　究竟是什么样的力量，能够在起跳的一瞬间压下这么深的坑？这一脚要是踢到其他人身上，那把肠子踢出来不算困难。
　　另一边，那个小偷感觉身后有什么东西在追她，回头看到贞德的时候，整个人都有点吓懵了。
　　她还是第一次看到速度如此之快的人，能够瞬间追上熟练利用地形的逃跑的自己，她就真的不担心一脚踩空掉下去吗？
　　再看看这挎包，也不是什么名贵物品啊！看样子应该是用什么野兽的皮缝制而成，而且这玩意做工是肉眼可见的粗糙。
　　就这东西，扔到黑市一个龙门币都卖不出去，只能当做廉价兽皮看看能不能出手。而且兽皮也不怎么样，一看根本就没有保养过。
　　你转头去龙门近卫局报案都比追自己来得实在啊！这里面根本就没有什么名贵物品，除了证件和银行卡以外就剩下几瓶水而已。
　　你要是没有现金，现在去龙门近卫局报案的话，估计人家还能赠予一定数额的龙门币，至于证件也会在第一时间补办的……
　　“碰！！！”
　　伴随着一阵烟土弥漫，贞德以可怕的速度冲到了她的面前。不过令她有些诧异的是，面前这个被抢的人脸上没有看到一丝不悦。
　　“速度还不赖嘛，不过很可惜你碰上的是我。”
　　“我完了……”
　　听到贞德的话语，小偷小姐露出绝望的表情。她只求贞德一会下手可以轻一点，不要打脸。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第175节 第一百六十七章 21马上过去，祝大家2022快乐，特此加更！

　　小偷小姐绝望地闭上双眼，等候贞德的拳头落到自己的身上。顺便盘算一会她要是报警的话，近卫局能不能帮自己包扎一下，或者直接收尸。
　　虽然感到恐惧，但她也清楚自己无法逃脱贞德那可怕的速度。所以只能闭上双眼，等候着她想象中应该降临在她身上的重拳
　　可周围安静了好一会，小偷小姐没有感觉到自己想象中的疼痛。等她睁开眼睛的时候，发现对面的贞德正在一脸无奈地看着她。
　　“虽然不知道你需要什么，不过还是希望你能够把那个挎包还给我。那里面根本没有什么值钱的东西，只是那个包对我而言蛮重要的。”
　　贞德看着抱紧挎包的小偷小姐，看着那紫色的头发和那对紫色的兔子耳朵才发现是暗索，刚才追得太急根本没有注意到。
　　其实贞德也没有生气，在这个贫穷和混乱交织的地方，她也没有打算拿她抢劫这件事说事，人家生活在这里只能以此为生有什么办法？
　　贞德只是想拿回那个挎包而已，拿完了她就离开。可眼前的暗索或许是因为紧张，把那个包搂的太紧了，贞德没有办法拿出来。
　　要是想强行拿出来，又要保持挎包的完整度，贞德估计只能考虑打断她的双手才可以做到，可那么做好像有些太过分了。
　　“给……给你。”
　　暗索听到贞德的话，颤颤巍巍地将自己手里的挎包递给了她。哪怕害怕成这样，她也没有想过因为贞德重视这东西，从而要挟贞德之后不许对自己动手的打算。
　　她要是真的不想放过自己，那什么时候都不会晚的。就算是她和近卫局的星熊警官有些交情，可以躲在监狱里吃几天牢饭又能怎么样呢？
　　贞德看着完好无损的挎包，也是松了一口气。她可不希望出趟外勤还把自己用了好几年的包弄坏了。
　　别开这玩意外观不怎么样，但对于贞德来说，它的纪念意义远大于它的存在意义。今天也是疏忽了，想着低调一点顺手就用它了。
　　这个包其实是她的生日礼物，或者说是塔露拉来之后，送给她的第一件生日礼物。
　　那段时间，正好贞德之前放东西的包被塔露拉不小心弄坏了，又赶上那段时间比较忙，贞德没来得及给自己再做一个。
　　没想到塔露拉一有时间，就偷偷去找阿丽娜帮忙制作，正好赶在她生日之前，好不容易才缝出这么勉强可以看的挎包。
　　要知道，让一个缝纫能力基本为负数的人，制作出一个可以看的挎包是什么概念吗？
　　反正贞德自那以后，再也没有看到塔露拉能够缝出一个像样的东西，哪怕是袋子都没有。当时是塔露拉可以说是创造奇迹了。
　　“行了，这里没有你的事情了。你走吧！”
　　听到这句话，对面的暗索露出了不敢相信的表情。有些怀疑贞德的意思到底是什么，是真的放过了自己，还是暗示着什么？
　　“真的……就这么放我走了？”
　　“要不然呢？你还想让我带着你干什么去？你要是觉得抢劫未遂良心不安之类的，自己去近卫局自首就行了，用不着我来管吧。”
　　话音落下，贞德转身打算离开这个地方继续寻找线索。不过启示就给她一个贫民窟作为线索，贞德来这里以后就有些不知所措了。
　　站在屋顶上面，贞德向着四周开始眺望。打算找一个她看得顺眼的方向继续前进。
　　这要是还是找不到线索，那贞德只能选择最后一个传统方法来决定接下来怎么做了。找个没有人的地方，扔一只鞋决定方位。
　　“那个……这位小姐……”
　　身后的暗锁还是有些紧张，勉强抑制住那颗不停颤抖的心，磕磕绊绊地和贞德搭起话来。
　　“嗯，你还没走啊？留在这里你有什么事吗？”
　　贞德看在面前的暗索，倒是有些不了解她想做什么。要是按照你们这一行的规矩，你现在最起码应该离我这个受害人远一点吧？
　　而她面前的暗索，脸上还残留着紧张的神情，连贞德看过来的时候都有些躲闪。不过内心想想自己的情况，还是开口说道：
　　“您……您是来贫民窟找什么东西，或者是调查什么事情的吧？您要是不介意的话，我可以担当向导。”
　　通过刚才的观察，暗索大致猜出来面前这个女人不是什么偷跑出来见世面的类型，那么她最可能就是想要在贫民窟里找到些什么。
　　“我收费也不少很贵，只需要一千龙门币……不，五百就行了。只需要五百龙门币。”
　　暗索有些紧张地看向贞德，等待着贞德的回答。要不是因为生活所迫，她也不想和贞德打交道了。
　　因为贞德看上去就像是在脸上写着我是好人的类型，再加上原谅了她的盗窃行为来看，哪怕是拒绝，贞德也不会做什么。
　　再想想自己的钱包，要是今天再弄不到钱的话，估计她真的只能选择去近卫局自首，来换得一个还不错屋子和几顿饱饭了。
　　“五百龙门币吗……”
　　贞德暗自思索着，五百龙门币算不上什么，可为了这些钱让她牵扯进这件事里面来，是不是有些危险了？自己的目标可不是什么好人。
　　那群家伙要是发现了自己，自己还是能够脱身的，要是他们发现动不了自己以后转头去对付她，哪怕她在这里混的来也不行。
　　“您要是担心我会惹上麻烦的话，不用为我担心这些事情。被人盯上以后，怎么在这种地方生活下去，我还是有一套自己的本事的。”
　　还没等开口拒绝，暗索好像看穿了什么一样，连忙开口说道。一边说还一边拍拍自己胸膛，露出笑容表示自己可以的。
　　看着她这么着急要钱的样子，贞德也有点好奇为什么。什么原因让她为了这五百龙门币，居然可以冒着生命危险去作？
　　她知道眼前这个女孩和龙门的星熊有点交情，所以实在吃不上饭要饿死的情况是不可能的。
　　实在过不下去了，她还就随便找个借口去龙门自首。那些警员看在星熊的面子上，人家监狱里最起码还能管她几天饱饭。
　　“五百龙门币没有什么问题，可我想问一下你到底是为了什么才准备接我这单生意的？我可跟你说，你真的可能有生命危险。”
　　贞德还是忍不住提醒一下，这份工作有可能真的会要了她的小命的。为了五百龙门币，拿自己的命去搏一下实在是不值得。
　　她要是真的有什么必须需要钱来解决的地方，其实贞德白给她也没有什么大不了的，五百龙门币对于现在的她来说真不是个事。
　　说不准，还能借此让她帮着宣传一下整合运动。塔露拉之前还和她提起过有向其他国家宣传整合运动的想法，这不是非常合适的宣传手段吗？
　　一个可以在你最需要帮助的时候给予帮助的组织，对于龙门贫民窟里面的感染者而言颇具吸引力，甚至对一部分非感染者都有吸引力。
　　“那个……主要是因为生活所迫嘛，无论是吃饭还是房屋的保护费都是需要真金白银的。尤其是保护费，你要是不给的话，附近黑帮的那些家伙是真的敢杀人的。”
　　说到这里，暗索忍不住咬了咬牙齿恨恨地说道。看样子她也是饱受这些家伙的迫害。
　　不过，下一刻她就再次换上了微笑的表情看向贞德。不过看贞德的眼神，她也就信了五六成而已。
　　不过想想也能够理解，这点理由还真的无法让她这么个飞贼冒着生命危险去行动。有这个功夫，她去城里偷几回估计也能维持生计了。
　　“其实……我还想买些药。我和我附近的人都是感染者，最近大家发病突然开始严重起来，止痛的药物哪怕再怎么省着吃都不够了……”


　　群60⑥7九3 40六
　　2021年马上就要过去了，回想这一年的作者君也是非常的感慨啊。
　　今年发生了好多事，也是我比较难过的一年，公司宿舍不能住人，我被迫出来寻找房子，还出过一次事故……
　　各种各样的事情缠着我，而我最没有想到的，是我居然开始写小说了！
　　感谢大家的支持，你们的支持就是我前进的动力，祝愿我们在2022年可以越来越顺，越来越好！
　　我在这里提前祝福大家了！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第176节 第一百六十八章 大家元旦快乐啊！

　　讲述原因的时候，暗索突然不好意思地挠了挠头。其实，这个理由她一开始并不想说出来的。
　　不过，她觉得这种理由对于一个心地善良，不怎么厌恶感染者的人来说，要比只顾自己更容易得到同情和认可之类的事情吧？
　　要是可以装装可怜就能够得到挣五百龙门币的机会，相必排队的人能够从里面派到切尔诺伯格，甚至可以转个弯再回到龙门。
　　这时的暗索用余光偷偷观察着贞德的反应，想要知道自己这么努力到底能不能得到这份工作。
　　“感染者病情突然加重？”
　　暗索说的话，倒是吸引了贞德的注意力。难道说启示指向贫民窟的原因就是因为这个？还是说这只不过是一个和自己无关的事情？
　　而且贞德又不是不了解矿石病这种病是怎么回事，这种发病意味着病情在快速恶化。
　　可就算是恶化，它发病的频率不应该这么频繁，也很少会有群体规模的同时发病存在。
　　不过她还是决定去看一眼，不管这和自己正在忙的事情有没有什么必然的关系。她现在还是整合运动的一员，也不能无视这件事。
　　“行，就当是我委托你给我带路了。不过龙门币我手上没有现金，你要是相信我的话，那就等晚上事情结束了我去取钱怎么样？”
　　说着，贞德也没有管暗索听到这句话的反应，反而在挎包里面不停地翻找着，像是再找什么东西一样。
　　“可以，究竟什么时候给钱我倒是无所谓的，等事情结束以后再付钱也是可以的。那您打算先去哪里？或者和什么有关系的地方？”
　　暗索听到贞德答应以后，眼神立刻精神了起来。没想到她今天的运气居然这么好，只是带一天路都可以轻轻松松赚到五百龙门币。
　　那可是五百龙门币，足足有一根赤金的收购价呢！要不是她暗索现在是一个感染者的话，都可以拿着这些钱去做些小买卖了。
　　而她拿到这笔钱，哪怕除了自己吃喝需要之外，买些劣质的止疼片还是可以做到的。虽然它有一定程度的成瘾性和危险性，可对于她们来说已经是不可多得的宝物了。
　　“就去你现在住的地方，你说的那些感染者集体爆发的地方。我要先去看看那些感染者的情况。”
　　说话间，贞德终于从自己的挎包中找到自己想要的东西。下一刻一个臂章被贞德系在了自己的右侧的臂上，长的部分在风中飞舞。
　　那是一块橙红颜色的臂章，上面用黑线绣着一个类似于DNA的交叉螺旋的奇怪图案。那正是塔露拉她们设计并制作出来的，整合运动的标志。
　　这是临行前一天晚上，塔露拉从自己手臂上拿下来的。让她有机会的话为龙门的感染者宣传一下整合运动，帮助一下她们。
　　塔露拉非常了解魏彦吾，他能够让感染者生活在贫民窟里面，已经算得上是一种恩赐了。至于他们怎么活下去，那就不是他该操心的了。
　　现就在此刻，那个和乌萨斯皇帝达成交易的圣女贞德，可能要暂时下线一段时间了。
　　而致力于帮助受到压迫者的感染者组织，整合运动的干部贞德现在要做一些自己应该做的事情，比如说援助痛苦中的感染者。
　　这一刻，贞德的气势也从之前那个温柔善良的小姑娘，忽然变得更加地成熟一点。眼神从如同春水一般变得凌厉英武一些。
　　暗索也没有想到，明明只不过是换了一个眼神而已，怎么好像换了一个人一样？可这种转变却又不显得那么地突兀，就好像本应如此一般。
　　“您知道要去吗？看您的样子应该是非感染者吧？那里可是感染者的聚集区域，一个不小心有人炸掉的，误伤到您这辈子就毁了！”
　　暗索好心提醒着贞德，去感染者聚集区和在贫民窟里面走走可属于完全不一样的概念！
　　聚集区里面可是走路都有可能被地上的源石划伤，并因此感染矿石病的非感染者可不在少数。
　　“和我说话时不用称呼您，直接用你就可以了。或者你可以直接叫我的名字贞德。”
　　贞德一边叉着腰，一边看着一直在用敬语的暗锁说道。一直用您之类的称呼她，好像显得她们之间的距离有多么遥远一般。
　　贞德现在，可是以整合运动干部的名义出现在这里。现在的贞德应该是她们的同伴，同伴之间也没有那么多敬语和规矩。
　　“至于感染问题不用担心，我对于有关感染的事情已经早就有准备了。我相信感染矿石病这种事情，是不会在我身上发生的。”
　　“那好吧，还请跟我来吧。对了，你可以叫我暗索，不过还请不要在那里用感染之类的事情刺激他们，他们现在因为矿石病变得很暴躁，易怒。”
　　见到贞德一口咬定自己要去她现在的藏身之地，暗索也只好将这件事答应了下来。
　　不过，暗索还是有些好奇，那个臂章到底是什么意思呢？为什么听到感染者病情加重，贞德就带上那个东西让她带她去聚集地了？
　　“贞德，你胳膊上绑着的这个图案是什么啊？我在龙门生活了这么多年，也没有见过这东西。”
　　半路上，暗索还是忍不住自己那该死的好奇心，回头问起贞德有关这个臂章的问题。
　　“你说这个啊，这个图案我们组织的标志。别以为我是什么富贵人家的，我现在只不过是一个感染者组织里面的干部而已。”
　　说话时，贞德抬了抬手臂，让暗索看清了手臂上面的图案。听到感染者组织的时候，暗索也是以一种无法相信的眼神看着贞德。
　　这个世界上，居然还有敢主动走近感染者的人？贞德这样的做法，属实是有点冲击暗索这十几年建立起来的的世界观了。
　　“为什么？你明明是非感染者，又为什么非要选择和感染者在一起？明明不属于感染者，去享受属于非感染者的生活不好吗？”
　　暗索无法理解，在她的眼中非感染者哪怕再穷也要比感染者好过，因为他们只不过是穷而已。
　　他们还可以在工厂找到一些在感染者看来不错的工作，而不像感染者工人一样，做着最脏最苦最累的工作，拿着最低廉的工资，有的人甚至会因为他感染者而私吞工资。
　　所以她无法理解，为什么明明是有着美好生活的非感染者，一定要插手感染者自己的事情？
　　“感染者，非感染者，有什么必须要谁踩在谁的头上的行为，才能够称之为正确吗？因为我想要帮助感染者，所以我选择加入这个组织，就是这么简单的事情而已。”
　　贞德的回答让暗索沉默了可她不是认同贞德所说的话，只不过是想不到什么理由来反驳贞德的观念，又不认可这种观念，只能选择用沉默回答贞德说的那些话。
　　贞德也没有打断她的思考，只是安静地跟在她身后前进着。这一路的建筑也逐渐变得更加破败，街道上很少能够看到行人。
　　终于，在走了有一段距离以后，暗索带着贞德来到一处相对其他地方比较干净的区域，只不过也只是相当对比较干净而已。
　　不过此刻，这周围就像是一个鬼屋一样，孩子的哭声和大人的哀嚎声此起彼伏，给人一种来到鬼屋里面，而且正在闹鬼的既视感。
　　“就是这样，看这个样子她们又开始犯病了。这几天一直是这个状态，每隔一段时间就会突然发病，只能等她们症状减缓或者喊不出来了。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第177节 第一百六十九章 诡异的病情爆发

　　这种宛如鬼蜮的情况让贞德都感觉到头皮发麻，她环视着四周房屋，惨叫、哀嚎与哭泣无法被抑制，不停地灌到贞德的耳朵里。
　　贞德走到一个倒在地面上的人的身边，仔细观察起他身上的源石。此刻的源石波动十分的明显，这也导致这个感染者的哀嚎声更加剧烈。
　　这个地方绝对不正常，这种情况的矿石病发作一般是因为源石技艺使用过度导致的。可龙门这种地方需要这种级别的战斗吗？
　　哪怕是曾经缺少药物的感染者游击队里面，发生这种情况的人也是特别稀有的。一般人的矿石病是无法达到这种程度的，也就是说这里的人早就应该爆掉了。
　　“小心！”
　　这时，一旁仔细观察的暗索突然拽了一下贞德，让观察病情的她不由得退后了几步才停下。
　　这时，那个感染者因为忍不住这种剧烈的疼痛，忍不住向着挥舞着四肢以求缓解疼痛。
　　不过听到暗索的呼声，他还是下意识停顿了几秒钟。紧接着，他稍微移动了一些距离，然后向另一个方向挥舞自己的四肢。
　　“这附近所有人都这样？难道就没有几个正常人吗？还有其他地方的人没有这种情况？”
　　贞德看着这一幕，回过头问起了身旁的暗索。这种情况不像是自然原因导致的，更像是有什么人特意在这里做了些什么。
　　“到底怎么导致的我也不清楚，我前几天被抓去坐牢了，也是这几天刚刚回到这里的。不过这个怪病还有几个地方都存在，不过现在全部被聚集在这个村子里面了。”
　　暗索摇了摇头，表示自己知道的事情也没有那么多。之前她有一次因为盗窃被捕，星熊看她日子艰难特意多关了好几天才放出来。
　　等回到这里的时候，这里已经变成了现在的样子。还有不少生面孔就像垃圾一样扔到这里，然后那些人就弃之不理了。
　　“他们无法确定这到底是什么原因引发的，但他们也没有心情去找医生认真研究具体原因。要不是因为确认没有传染性的话，这里的人早就全部抓到下水道处理了。”
　　听着暗索的话语，贞德一时间也不知道说什么比较好。不过她也猜到了这附近的管理者不愿意把他们处理掉的原因绝对不是没有传染性。
　　她努力让自己的心情平复下来，避免以为火气上头找到幕后真凶，一把火把他们点了的事情发生。她要记得这里是龙门而不是乌萨斯雪原。
　　贞德没有说话，只是从身旁的包里拿出一个看起来不便宜的瓶子，里面装的是如同清水的东西。
　　随后，贞德将这东西和她买来的矿泉水进行混合，接着将混合液体倒入那个哀嚎的感染者嘴里。
　　“这是一种特殊的药物，可以让矿石病不再出现恶化的情况。不过我带的药也没有多少，只能拿清水混着喝，应该能控制住恶化。”
　　贞德观察着那个感染者，只见他喝下水以后又叫了一会，不过声音逐渐降低了，手臂也不随之挥舞了，整个人就像失去灵魂一样躺在地上。
　　“非常感谢您的出手，我现在感觉轻松多了。我本来应该起身向您表达感谢的，可非常抱歉，我已经没有任何力气了。”
　　那个人十分虚弱地感谢着贞德，每一个字都好像要用尽他身体全部的力量一样，可见他已经虚弱到一种十分严重的程度。
　　他的确挣扎过，可那极其虚弱的身体根本无法支撑他站起来。他努力了几次都是以失败而告终，只能躺在冰冷的地面上。
　　“虽然这么说很过分，但还是请您先去救救孩子们吧！我们这些大人勉强可以撑过这次病发，但孩子们对于这种疼痛无法忍受。”
　　他看着眼前贞德，向她提出了自己的请求。比起这些受苦的成年人和老人来说，他们还是希望可以把有限的药物用在孩子身上。
　　“你不用说话，我会尽力帮助你们缓和病情的。我带的药物不敢肯定，但救下绝大多数人还是没有问题的。”
　　听到贞德的话，面前的感染者也就放心了。他最后指了指孩童们的聚集区域，然后好像昏迷一般倒在地上没有动作了。
　　确认他只是过度虚弱以后，贞德带着暗索前往他所指的地方。她们还是决定听从那个人的意见，先把药用在孩子身上。
　　“其实这次可能用不上你的药了，我感觉他们病情的发作马上就要停止了。他们每次感染都不会超过两个小时，最多还有十分钟就要消失了。”
　　暗索根据自己这几天的观察，向贞德说道。情况就像她说的那样，周围的喊叫声已经有一些减少，就好像症状已经过去了一样。
　　“你们这个地方难不成还有幼儿园一类的地方？还能做到把孩子聚集在一起看管？”
　　贞德一边赶路一边询问暗索，没想到这种地方居然还能有这种地方，还能整合出足够的资源，用于照顾这些没有生存能力的孩子。
　　“怎么可能，只不过小孩子发病的时候比较喜欢哭，要是在其他人身边有可能因为太烦了被打，别开他们现在这么虚弱，前几天可是壮得很！”
　　说话的时候，暗索带着贞德来到了一处破旧的房屋，里面躺着二十来个孩子有气无力地躺在地上，要不是胸口还有幅度，和死了也差不多了。
　　贞德看到这一幕，也知道病情发作的时间已经过去了。他们现在也不需要圣水来治疗自身，倒不如将药留下来下次再用。
　　这时，几个感染者拖着疲惫不堪的身子挪到这里。当看到贞德的那一刻，他们的双眼中露的全都是对陌生人的警惕之情。
　　不过他们也没有动手，或者说虚弱的身体不允许他们对贞德动手。他们只是用警惕的眼神看着贞德，假如她乱来的话，那他们只能豁出自己的性命和她拼了。
　　这时，发现身后有人的暗索赶紧向众人解释贞德的身份。当他们听到这个人是什么感染者组织的干部时，脸上充满了不相信的表情。
　　这座城市不允许有这种组织出现，或者说它不允许这种组织救助他们已经很多年了。
　　现在哪怕是行医在这个贫民窟都越来越少的，而现在又多出来了这么一档子事情，突然蹦出来这么一个人他们不得不警惕。
　　而当听到她有可以缓解病情的药物的时候，他们的眼神中突然就露出了贪婪和怀疑的表情，并开始交头接耳讨论着什么。
　　“都给我回去，别在外面丢脸了。人家特意跑过来救我们，你们还打算做什么丢人的事情吗？”
　　一个被其他人搀扶的老人艰难地走了过来，他看到众人的表情后愤怒地用拐杖驱赶着众人，周围的人好像都挺怕他，连忙离开了这里。
　　这是一个黑猫，应该说是一个有些返祖的黑色菲林。与正常菲林的不同之处在于，他现在就像一只站立起来的猫一样。
　　不知道是年老还是什么原因，他这身黑毛已经开始变白了，尤其是头部的毛发已经变成了一种灰不灰，白不白的颜色。
　　“老夫就是这片地方的管理者，不过也说来笑话，我这个管理者也没有什么实际作用了，就是管理一下这么一群快要死亡的倒霉蛋。”
　　老人介绍完自己，好像自己都感觉挺好笑一样，忍不住嘲笑起自己刚才说的话。
　　贞德可以看见，他的眼珠都开始浑浊了起来，就好像有一层淡淡的薄雾一般笼罩在眼珠，看样子也是命不久矣的类型。
　　“还是到屋子里面去吧，这个时候的太阳也是挺毒的，把您这样帮助我们的人扔在太阳下实在是失礼……”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第178节 第一百七十章 龙门这座城市，水太深了

　　贞德跟随着老者，来到一间非常破旧的屋子里面。你要问破旧到什么地步？这间屋子里面连椅子都没有，只有两个破木桩。
　　贞德环顾着四周，再回头看看面前这位管理者，一个好像因为过度操劳而毛色泛白的黑猫，一个已经命不久矣的老人。
　　“我刚才听暗索说了，还是很感谢你能够来这里帮助我们。对于其他人的警惕还是请您谅解，我们已经很多年没有见过你们这样的人了。”
　　老人眼睛里露出怀念的神情，不知是从什么时候开始，龙门里面帮助感染者的组织就逐渐减少，曾经那零零星星的几个也消失不见了。
　　乃至于，当贞德出现的那一刻他们无法相信。甚至会怀疑这里的情况和这个可疑人物有联系，要不然她为什么会有特效药物？
　　“没有关系的，既然选择这条路我就不会去在意怀疑。话说回来，大家的生活艰难到这个程度，要是警惕性不高的话也无法生存。”
　　就如贞德所说，当恶意充斥所有的环境之时，善意就像有毒的蛋糕一样让人产生怀疑。
　　无论是贞德还是塔露拉，在雪原解救他人时经常可以看到这种情况，所以他们刚才的举动对于贞德来说已经是见怪不怪了。
　　“我还是想问一下，你们这种情况持续多久了？这种情况到底是由什么东西引起的？龙门对于这种事情就没有一点反应吗？”
　　面对贞德的回答，老人也没有隐瞒什么的打算，开口说道：
　　“已经有一段时间了，之前只是其他地区出现这种发病的情况，大家都是选择围观，到后来好像开始严重的时候把大家扔掉这里。”
　　老人回想着病情发生的场景，内心也是止不住的担忧。他们对于这到底是瘟疫还是什么原因一概不知，只能在恐惧之中生活。
　　随后，老人的脸上露出了十分恐惧的表情，好像回想起了什么可怕的事情一样。只见他张了张嘴，却好几次都没有发出声音。
　　“他们封锁了这里的消息，那些没有发病的人都离开了。只有几个人时不时回来看一眼。只有龙门？”
　　说到龙门，老人却露出不屑的表情笑了几下。明明生活在龙门，它却视自己为垃圾一般。
　　“周围所有人都不希望龙门官方知晓这件事，他们担心龙门会破坏他们的生活。所以让我们待在在这里等死，想要找医生的已经被他们处理。”
　　老人说话时，眼睛里露出一丝愤怒与悲哀的神色。那一句处理了说的非常简单，可那话语中蕴含的血腥连贞德都可以听出来。
　　可能，她来到龙门之前看到的那堆尸体里面，就有着不愿意等死，想去寻找医生的反对者吧？
　　可转念一想，这里离那个地方还很远，龙门又不会随意移动，应该不少贫民窟里面的人干的。
　　“至于是什么引起的……我们真的是不知道具体的原因。我们在发病之前的生活都和没有什么变化，所以我们也无法确定具体原因。”
　　老人认真地思索了一阵，他们已经想了挺长时间了，结果根本就可以说是一无所获。
　　而且贫民窟里面太乱了，谁也不知道是什么不起眼的东西导致的。他们也不是没有怀疑过食物或者是水出现了什么问题
　　可惜他们就算怀疑也没有用，因为他们不吃不喝比这死的还快。而他们已经没有选择了。
　　这也是为什么邀请贞德进来以后，他连一杯水都不给贞德的原因了。虽然没有确凿的证据，但这种事情还是尽量小心为妙。
　　忽然，老人好像忽然想起了什么事情一般。他凑近了贞德身边严肃地和她说道：
　　“我听其他地方来的人说起过，有不少公司以提供止疼片为由，招走了大量的感染者。他们说自己是得到龙门的允许，不过那些人一旦和他们走了就再也没有回来了。”
　　老人的话也很明显，这些企业的可疑程度和黑心程度都不低啊！仅仅是提供止疼片和食物，就让人把命卖给了他们企业……
　　至于再也没有消息，他们应该也有着相应的理由去搪塞……不，他们可能连搪塞都不需要，大不了就说病情复发已经死了。
　　就是这么残酷，哪怕龙门自称对感染者的态度很好，可这个好其实也好不到哪里去。只不过不像乌萨斯那样把你往死里逼而已。
　　“所以说，孩子啊！要是想要帮助感染者还是让暗索带你去其他地方吧！我们这个地方没有意义了。无论最后出手的是谁，我们是无法改变自己死亡的命运的。”
　　老人挠了挠头，随后好像在发表感叹一样说着。在这个老人身上贞德看出了一份沧桑的感觉 。
　　他或许有能力逃出去，一个能够将这种地方打理得井井有条的老人，想必他也不简单。
　　可是现在，这个老头看向天空的场景却显得无比悲凉。要是他一个人的话绝对可以逃出去，只不过现在的他已经不想再逃了。
　　或许他曾经也是龙门那动荡时代的参与者吧，带着自己的梦想来到这座城市，最后却输得体无完肤，只能在这里苟延残喘。
　　“您说的很对，但我觉得有些事情还是要试一下不是吗？我先将药物留在你们这里，等到你们发病以后再试试它的作用。”
　　贞德对于老者的话语感到认可，不过她还是希望可以帮助到他们。现在的她也做不到太多，目前能做到的只有给予药物这一点了。
　　虽然老人说的如此决绝，可贞德还是能从他眼睛里看到想要活下去的欲望依旧存在。只不过那份情感，被老人埋在心底不肯放出来。
　　“你……好吧，我就老老实实地听你的意见吧。我代表这附近所有感染者向你致谢了，实在是太感谢了。”
　　老人看了一会贞德，最后只好将这件事答应了下来。只见他颤颤巍巍地起身打算给贞德鞠躬，不过被贞德连忙拦了下来。
　　老人也不在坚持，也有可能是身体虚弱站不了太长的时间，在贞德的搀扶下坐在木桩上。
　　其实，更有可能是老人无法挣脱贞德的双手，只能认命般地听从贞德的安排坐下去。
　　好家伙，这孩子看上去文文弱弱的样子，没想到这力气还挺大。直接把我放回来了。
　　这时，在外面查看情况的暗索回来向老人汇报情况。又有七个感染者实在是受不了了，选择自尽。还有几个病情严重的，选了一个空旷的地方，已经自爆了。
　　这个汇报的到来，让老人沉默了好长时间。没想到这次爆发又有人因为病情爆掉了……
　　这样下去，就算周围的人想要隐瞒这里的情况，他们到底还能够隐藏多长时间呢？
　　“贞德小姐，还请你先去外面稍微等一会吧。我和这孩子说些话，然后就让她带你们离开这里。”
　　听到老者的话，贞德也只能点了点头走到了外面。不过她还是将那瓶极度简化版的圣水放到桌子上，然后讲述了它的具体使用方法。
　　说完这些，贞德转头就走到了房屋的外面。看着天空上高悬的太阳，不由得发出一声叹息。
　　屋内，暗索有些紧张地看着自己面前这位老人。她好像可以猜到他接下来要说什么，可那根本不是她希望听到的话语。
　　“孩子啊，你生活在这片区域也有些年了吧？我还记得你刚来这里就进的是我的房间，那时候你看周围没人就翻找起吃的东西……”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第179节 第一百七十一章 告一段落的调查

　　暗索也没有想到这老头在这时候居然开始和她叙起旧来，一时间也不知道该怎么回答，只能不好意思地摸着自己的脑袋说道：
　　“那些事情不是都已经过去了好些年了，而且你已经答应我不再提以前的事情了吗？”
　　那时候她还是个小孩子，自己的父母因为实在是无法承担养育她是要承担的资源，只能选择在这贫民窟里面抛弃掉她。
　　当时的她还小，而且还没有这么高明的偷窃技术，自己一个人根本养不活自己，只能选择钻进一些主人不在家的地方偷些吃的。
　　自己也是在那个时候，被进来的他抓了个正着。之后就是他偶尔会请她吃顿饭之类的，直到现在暗索也会时不时帮他一把。
　　“孩子啊，我知道你舍不得我和这里的东西。可这一次你必须想办法离开这里了，你真的不能再这里待着了，我们会连累到你……”
　　贞德还在外面看天空呢，突然就被屋子里暗索喊出来的不行两个字吓了一个激灵，回头看向紧闭的房门再拍拍自己那颗差点骤停的心。
　　这一嗓子实在是太突然了，紧接着声音又变小了，在门外的贞德看着这间屋子不由得后退了几步，对于这种事也长了个心眼。
　　倒不是因为别的，主要是这么突然来一嗓子实在是受不了了，还是小心一点比较好。
　　随后，在一阵沉默之后又传出了一阵激烈的争吵。只能听到屋内的两个人说的话里面居然还带着俗语和方言，弄得贞德有些听不明白他们在说什么。
　　没过多久，房屋里面的声音就再次小了下来。正当贞德为接下来的巨大声音做出充足的心理准备之后，却发现暗索打开大门，失魂落魄地一声不吭地跑了出去。
　　“这是什么情况？”
　　贞德连忙看向屋内，只见老人有些落寞地坐在那里，眼睛里写满了心痛与不舍，一个人拿着拐杖一下一下地敲打着地面。
　　看来，两个人应该是因为什么经历了一场激烈的讨论，最后两个人的结果就是不欢而散，最后只落得现在这么一个情况。
　　“还真是抱歉啊，让你看笑话了，贞德小姐。本来，我还以为我可以把这孩子说服呢，没想到最后还是变成了这么一个情况。”
　　说罢，老人抬头望着房顶。不知道是在回忆自己的过往，还是正在思考自己接下来应该说些什么。反正坐在那里就不出声了。
　　“其实您对于这件事也用不着太过于悲观了，老先生。你所想的一切都还没有发生呢，说不准这件事就能够迎来转机了呢？”
　　贞德此刻也大致猜到刚才到底是什么情况了，便坐下来劝解着这位独自一个人伤心的老头。
　　此刻的贞德，自然很清楚他心里想的是什么。对于一个了解龙门处理这种事情会怎么做的老人，自然会带着悲观看待这件事。
　　这倒不是什么危言耸听，就魏老二那种一贯把危险扼杀在芽苗之中，不管这件事会导致什么样的牺牲的手段，这种事情自然会发生。
　　可贞德来到这里，不就是为了帮助他们解决这方面的问题吗？难道知道这件事的结局是什么，就要将这里发生的事情当做没发生？
　　“你不了解龙门，或者说无论跑到哪座移动城市里面，这个样子的我们都不可能有活路！更何况，这件事情绝不会这么简单。”
　　老者自然明白这件事背后的复杂性，这件事就想一片暗流涌动的河水一般，说不准那里就暗藏着杀机。
　　想要解决这件事，想要插手这件事的人，只要一个不小心就会掉到陷阱里面，到时候的下场是什么也就不用继续说了。
　　“虽然不能给您什么承诺，但我还是会尽力而为的。其实也不仅仅是为了所谓的帮助，我感觉这件事对于我来说还是有利的。”
　　说完，贞德就起身走出房间。她打算先离开这个地方，至于深入调查或者找到具体发病原因之类的事情，还是要从长计议。
　　“听那孩子介绍，她是说你算是感染者组织的干部！你手臂上的就是你们组织的标志吧？不知道你们的组织名字是什么，我们现在还不知道你们组织叫什么呢？”
　　就在贞德打算离开的时候，老人突然想起自己看到贞德的臂章。再怎么说自己也要知道是谁帮助了他们，不能就这么不明不白地结束。
　　“我们吗？我们叫整合运动。或许以后你们还会听到这个名字呢！到时候可能一切都不一样了。”
　　老人看着贞德的身影消失在那扇破旧的木门的后面，嘴里也忍不住念叨着整合运动这个名字，眼神里闪烁着一些光芒。
　　他的直觉告诉他，或许这个整合运动，真的有可能真的是那种为了感染者的未来奋斗的组织，而不是一个只有名头的地方势力。
　　贞德走到外面，看到的依然是那个一脸笑容的暗索在那里等着她。看起来她好像已经平复了自己的心情，没有了刚才的沮丧。
　　“我还以为你还需要一段时间，用来去调整一下你的心态呢。只是没想到这么快，你就能够从刚才那种状态里面走出来了？”
　　贞德看着面前微笑的暗索，也感叹一下她对于自己心情的调整能力还真的是不错。
　　能够在短短的时间里可以恢复到这种程度，这孩子的心理素质比一般人也强不少啊。
　　不过也是，之前干的就是小偷这样考验心素质的行当，这要是差一点把自己吓一跳，估计想要靠这个活下去也属实不容易。
　　“我的工作可还没有结束呢，又怎么可能因为这些小事影响到自己接下来的工作？那么接下来你想要去什么地方，老板？”
　　在刚才的争吵后，暗索的心情怎么可能这么快恢复得像个没事人一样？不过看在龙门币的面子上，她还是决定出来工作。
　　说到底，她还是舍不得那五百龙门币就这么白白从眼前飞过。虽然人家过来帮了她们，自己其实不应该收这份钱才对。
　　“那你就带着我到处绕绕吧！我还是想知道龙门的感染者现在的生活环境到底是怎么样的。不对，不只是感染者的聚集地区，那些非感染者的生活区域也带我看一眼。”
　　贞德想了想，自己现在也不清楚要往哪个方向去，还不如到处走走先了解一下龙门贫民窟的现状，也算是为了以后做打算。
　　“非感染者的聚集区！一定要我带着去那里吗？我这样的人去那里可是特别危险的！非感染者们特别喜欢欺负我们这些感染者。”
　　暗索脸上露出一些担忧，非感染者的生存地带其实比这里好上不少，但那里的人甚至不允许感染者踩到他们生活区域的土地。
　　他们认为，感染者踩到他们的土地会造成污染，是自己要倒霉的象征……明明自己都要活不下去了，非要踩在感染者的身上保持威严。
　　“放心，我就是稍微了解一下那里的具体情况，你要是担心可以让我一个人进去，我对于保护自身安全这一点还得很有信心的。”
　　说完，便让暗索带自己快一点行动起来。这些事情，真的做起来也挺消耗时间的，这要是再拖延下去，估计今天都做不完。
　　就在此刻，暗索看到太阳的光芒照耀在贞德身上。那一刻，贞德整个人在太阳光芒的照耀下闪闪发亮，把她都给看呆住了。
　　“愣着干什么，赶紧走啊！”
　　“啊，好的！”
　　听到贞德的话，暗索也回过神来。连忙带着贞德前进。
　　只不过，刚才那副景象就像是照片一样深深印在她的脑海里，时不时还可以看一眼。
　　与此同时，在龙门的某个地方，一个长着龙头的男人专注地看着照片里面的贞德，嘴里叼着烟袋锅子时不时冒出烟来。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第180节 第一百七十二章 本章由前卡西米尔红酒报主编报道

　　魏彦吾神情凝重地看着面前的照片，过了许久才从嘴里吐出一口烟。那张照片
　　其实是贞德在进入龙门的时候办手续时拍下来的。
　　“你可以确定是这个人吗？”
　　在他的面前，恭恭敬敬地站着一个身穿一身黑的家伙，那是属于他的特殊部队‘黑蓑’。
　　这是一支由效忠于他的前禁军所组成的特殊部队，拥有着和乌萨斯内卫不相上下的实力，也是魏彦吾立足龙门的底牌之一。
　　“我可以确定，魏公。我当时看到的人正是她！不过，她的警惕性实在是太高了，当时我根本无法接近她们，也无法找下照片。”
　　那名黑蓑以一种十分肯定的语气回答道。虽然看不到他的表情，但从他的话语中就可以听出他的表情，那是没有一丝的怀疑。
　　他正是被魏彦吾派往切尔诺伯格的那名黑蓑，也正是他发现了塔露拉在切尔诺伯格出没。
　　当时，他极其仔细地搜索过整个城市的角角落落，终于在某一天碰到了闲逛的塔露拉和她身边的贞德，可想要进行跟踪的时候，他却发现自己视野里的人却消失不见了。
　　这张照片，正是贞德进入龙门登记时拍下来的。为此，他昨天在海量的照片中翻找了一晚上，可算是找到了这张照片。
　　“呼～是这样么……”
　　魏彦吾用一种十分纠结的眼神看着贞德的照片，一时间居然不知道要怎么处理这位少女。
　　魏彦吾真的是没有想到，自己过去的影子居然这么快就回到这里，盘旋于他的城市之中，用眼睛悄悄观察着这座城市。
　　在他眼中，贞德是一个身份极其特殊的人。这种人直接派遣一队黑蓑二十四小时监视都不为过，可她的警惕性实在是太高了。
　　现在的情况还处于什么都不知道的情况，应该做的是试探她的来意，而不是当做危险分子强行拘捕，派出黑蓑不是一种理智的选择。
　　“算了，就先这样吧。你先退下！等一会我要是有什么事情的话，我会再叫你的。”
　　魏彦吾摆了摆手，那名黑蓑在点头示意以后消失在办公室里面。只留下默默看着照片的魏彦吾。
　　现在的屋子里，除了魏彦吾抽烟时的呼吸声以外听不到任何声音。魏彦吾背对着办公室的大门，眼睛看向窗外的景色。
　　他俯瞰着这个名为龙门的城市，看着与十几年前已经完全不同的城市，又看了看自己手边的照片，眼中浮现出一些复杂的情感。
　　“在自己的办公室里，拿着一张小姑娘的照片看得目不转睛的看，这一幕要是让八卦记者拍到该多好。不过实在是不符合你城主的身份啊！”
　　就在这样安静的环境之中，一个有些戏谑的声音从门口突然传了进来。魏彦吾将转椅转过来，抬头就看见了一只企鹅走了进来。
　　不过，此时的魏彦吾并没有搭理他的打算。他对于这只企鹅的性格可以说非常了解，你要是真的接上他的话，那你接下来一个小时内休想把话题主导权拿在手中。
　　“你说我要是把这条如此劲爆的消息告诉你夫人的话，你家夫人对此会是什么反应？你觉得今天晚上是跪榴莲还是搓衣板？”
　　那企鹅不知道从哪里掏出一个相机对着魏彦吾就开始拍照，而此刻的魏彦吾手里还拿着贞德的相片，没有想到它和自己玩这么一出。
　　魏彦吾的反应也不慢，只见几道寒芒闪过，贞德的照片化作碎屑飘散到地面上。而魏彦吾刚才使用的武器，只不过是办公桌旁边的钢笔而已。
　　“要是这照片不知道为什么出现在文月手里，那么我觉得你们公司对于我城市的破坏，所要支付的赔偿赔偿应该再提翻几番。”
　　魏彦吾的语气没有丝毫的波动，不过那双眼睛平静地看着自己面前的那只企鹅，好像在思考用什么方法可以断绝它的不死。
　　企鹅大帝，它也算是龙门比较有名的角色了。不过相较于他的公司或者类似于说唱天赋一类的东西，更令魏彦吾感兴趣的是它的不死之身。
　　这家伙事货真价实的不死，哪怕直接破坏了它的心脏或者大脑，它都可以在极短的时间里面恢复过来，再次活蹦乱跳地出现在你面前。
　　“你还好意思提罚单？你给我发过来的那张罚单是怎么一回事？就那张罚单来说，我陪给你的钱已经可以把那个区域重新装修一遍了。”
　　听到魏彦吾还敢在自己面前提起罚单两个字，大帝也表达出了自己内心的不满，转头和魏彦吾就罚单的问题开始争论了起来。
　　“你公司的员工闯的祸还少吗？你们干的那些工作真的经得住调查吗？我只不过罚了你们那么一点钱，你们还不找个地方偷着笑？”
　　魏彦吾直了直身子，背靠座椅，俯视着坐在自己对面的那企鹅。不过他就算再怎么样也是俯视它，比较身高的差距明摆在它面前。
　　不过，两个人谈话间的语气并不想在争论什么，反倒像是两个人没有什么事情，做在一起闲聊天一般，语气无比的轻松。
　　就像再表达他们争论的话题，在他们心里其实并没有那么重要。两个人对于互相辩论的过程，比最后到底交不交罚单还要感兴趣。
　　“你怎么可以这样凭空污人清白？没有证据就怀疑我们？我的公司可是一家遵纪守法的好公司，甚至我们连税都没有逃过，这样连避税都没有的好公司你去哪里找去……”
　　对于这些指控，大帝当然不会对他承认自己的公司有问题。这件事可是事关企鹅物流的尊严，他不会让魏彦吾得逞的。
　　两个人此刻的样子，看起来就像是在互相较劲一般。不过这也可能是两个人之间相处的习惯，两个经常会玩弄嘴皮子的人，总喜欢用语言的力量将对方打败。
　　不过大帝的絮叨也真是可怕，接下来的三分钟里，它把自己对于魏彦吾无故给自己开出天价罚单的事和企鹅物流是个诚实守信，遵纪守法的好公司这两点以rap的形式表达了出来。
　　哪怕是见过大风大浪的魏彦吾，此刻也有些忍受不了大帝的不间断声波轰炸了，他的手开始活动起来，准备出其不意拧断它的脖子。
　　只能说大帝真不愧那个在哥伦比亚广受好评，甚至在整个泰拉大陆都赫赫有名的职业歌手和说唱歌手，没有人可以破坏它的节奏。
　　只不过它还是发现了魏彦吾那双开始活动的双手，在它们对自己的攻击降临之前，也就是魏彦吾耐心耗尽前的最后一秒，大帝也停止了自己那如同说唱一样的控诉。
　　这里要不是他魏彦吾的办公室，而是大帝的演唱会话，此刻应该已经响起了雷鸣般的掌声，庆祝这划时代的说唱歌曲的诞生。
　　它控诉了龙门对于投资者全方面无条件的打压，同时揭露了龙门会抹去所有人梦想的现实。
　　最后，大帝发表了对于尸位素餐的龙门执政者魏彦吾，对于龙门乱象的不管不顾，对于这种场景发出如同企鹅尖叫一般的呐喊。
　　好吧，其实接下来我实在是编不下去了。这就是一个不满足高额赔偿金的老板和掌权者进行阴暗层次交易的开场白而已。
　　——来自卡西米尔《红酒日报》前主编，现龙门公务员无名氏的记载，也是大帝最新创作。
　　“算了算了，先说正事吧！你这个家伙特意把我钓到你的办公室里面来，你到底要干什么，又是为了什么不可告人的目的？”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第181节 第一百七十三章 明天又要上班了，完全不想去……

　　话已经说到这里了，两个人也开始认真了起来。他们两个人互相看着对方的眼睛，这时的气氛比之前拿对方说事的时候要冷上几分。
　　大帝非常了解自己这位老朋友，也清楚魏彦吾这次找自己过来绝对是有要紧事，否则区区一张罚单还不至于让他发过来。
　　特意发了一份价格十分荒唐的罚单交给自己，不就是等着自己来到他的办公室吗？这一套在他手里面已经玩了不知道多少次了。
　　要不然的话，就只是一张罚单哪里还用得着大帝亲自出马？不就是多赔一点钱吗？它这只企鹅什么时候缺过这种东西？
　　那种东西两张唱片就出来了，更何况企鹅物流的收入承担这次损失也不是做不到。
　　有一种可能，那就是企鹅这种生物天生就是特别容易发财的物种，尤其是巨额财产，这才是企鹅一族特有的古老传承。
　　魏彦吾看着自己面前这家伙不再和他扯淡以后，也立刻认真起来了。只见魏彦吾的眼神都沉重了几分，转变成平日处理公务的状态。
　　在龙门里面，也就只有大帝和老林这几个老家伙敢和他开玩笑，只不过林陷入一种特殊的环境，他们两个已经很少见面了。
　　也就这只企鹅敢在他办公室里面这么折腾，连陈都没有他能折腾。不过看着面前活蹦乱跳的企鹅，魏彦吾也是怀念年轻的时候。
　　魏彦吾从一旁又拿出一张照片，里面的人自然还是贞德。这么重要的东西他怎么可能只有一张？
　　“关于这个叫贞德的详细情报，你那边有没有？”
　　这时的魏彦吾说话语气比之前要有威严不少，与其说是在询问大帝有没有消息，更像是在让大帝直接把情报说出来，不要隐瞒。
　　而大帝拿过照片看了看，心底也是一阵无语。它是真的没有想到魏彦吾找自己居然是为了贞德？那语气好像还不是什么好事。
　　可是你魏彦吾没事闲的打听她的情报干什么？难不成你还想和拉特兰博一下子？要是真出事了你龙门都有可能危险啊！
　　昨天她们两个显然是能天使的姐姐作为护卫跟在贞德身边，这种保护大帝一天见多了，只要瞥一眼就能够看出来两个人的关系。
　　那力天使是什么身份，莫斯提马在和它交谈中早就透露过了。能让她贴身保护的能是什么人？怎么感觉魏老二想要躺这趟浑水呢？
　　“你想好了再说，我既然知道她在你那里自然也是知道一些事情的，这只是对她深入了解而已。”
　　魏彦吾好像看出来大帝想找个理由把他糊弄过去的想法，便轻轻敲了敲桌子开口提示起来。
　　他觉得能够放心让贞德保释自己员工的大帝，凭借着它遍布各个国家的信息网络，对于贞德的身份已经有了一定程度的了解。
　　要不然这个敬语经营着可疑公司的家伙，凭什么这么放心让一个不知道底细的人留在自己公司里？
　　“但我也不知道什么细节啊！人家是跟着朋友出来探望家人的，那个人恰巧是我手底下员工罢了。难不成我还要查户口吗？”
　　大帝一摊手表示无能为力，表示自己只是一个照顾员工的好老板，自己是真的什么都不知道。而那张鸟脸也看不出什么变化。
　　就凭魏彦吾那来者不善的语气，它才不愿意趟这次的浑水呢。现在大帝也猜不到魏彦吾打算干什么，不过这件事对于自己可不是什么好事。
　　到时候真出什么事情了，不说拉特兰要是真的拼命的话，魏老二到时候会不会保自己，就说能天使那会怎么看待自己这个爱护员工的好老板？
　　“……呼，那就捡你能说的告诉我！什么时候开始，你这个不会死的家伙也有这么多顾虑了？那一套什么关爱员工的说辞可以扔一边去了。”
　　对于大帝刚才的话，魏彦吾表示他一句都不带信的。而对于他表达出来的态度，魏彦吾表示自己的根本不相信是为了员工。
　　“我能说什么？你也知道，她和拉特兰的关系好像不一般，我们才见过一面而已，你觉得我能知道什么你不知道的东西？”
　　“我想不明白的事情就是这个，她为什么会和拉特兰有关系？”
　　魏彦吾心里自己对自己说着，自己手下也看到她们和拉特兰那边的人进行过接触。
　　不过，在他的印象里面，那个贞德在拉特兰的级别应该比力天使稍微低一些，比较她不属于萨科塔，级别应该是和那个联络员一样的。
　　更何况当时见面的时候，两个人在里面秘密会谈时，贞德是在外面替二人看守房门的。一般来说，这种事情也应该是由跟班做。
　　“我感觉你就是想得太多了，人家来到这里也可能只是来逛一圈而已，用不着那么重视她们，而且小心你因为怀疑造成不必要的麻烦。”
　　大帝看着有些焦虑的魏彦吾，感觉今天这个老朋友在思考的时候好像不怎么在状态啊？
　　拿今天的他和平时里那个他相比较来看，今天的魏彦吾显得有些急躁，耐心非常不足，就好像特别希望听到一个十足的答案一般。
　　大帝意识到或许贞德身上有着什么令魏彦吾关系的事情，这件事情重要到哪怕是身为城主的魏彦吾，都有些坐不住了。
　　这可不是一个好兆头，大帝很了解自己这位朋友，越是这种时候他就越是要冷静，要不然真的有可能做出些出格的事情来。
　　“你的意思我明白了，我也不想怀疑她来这里的目的。不过我还是希望你可以看住她，要是她真的做出了什么危害龙门的事，我也只能动手了。”
　　魏老二看了一眼坐在自己面前的这只企鹅，随后便看向天花板，也不知道他到底在想些什么。
　　不过，通过那不断敲打桌面发出的声音来判断，现在的魏老二心里显然有些烦躁，那快速敲击的手指，都快把桌面敲出五个洞了。
　　“我会尽力的，毕竟龙门的安全对于我也非常重要。我珍藏的唱片可是大部分都在龙门呢！”
　　大帝答应了看住贞德，不让她危害到龙门这件事。虽然它觉得贞德要是真对龙门动手，那自己这只企鹅也只有跑路的份了。
　　通过它以前的知识来看，每一个能够担任圣女这个职务的少女，可都不是花瓶，人家是真的拥有和你好好讲道理的本事。
　　就自己这种状态，等到人家认真起来的时候，自己要是胆敢阻拦在人家的面前，那估计下场就是一盘烤企鹅这么悲惨。
　　听到大帝的话，魏彦吾心中的烦闷也算是缓和下来了一些。不管最后这企鹅会怎么做，反正人家现在这态度还算是不错的。
　　“既然事情说完了，你把这张账单消了怎么样？总不能坑了我今天整整一天的档期，然后我本人到来了什么结果都没有吧？”
　　大帝看到了魏老二情略微恢复平静了一些，便把自己随身携带的那张单子推给了魏彦吾，打算让他把这张罚款单消掉，自己总不能白来一趟啊。
　　“我可没有答应你来了就把这张罚款单消掉，那样的话我这个城主还有什么威严存在？”
　　魏彦吾这个时候耍起了官腔，这个时候的他好像一个狡猾的政客一样，眼睛里也出现了一些戏谑的表情，像是再说你可算落我手里了。
　　“不过……看在你积极配合龙门方面工作的情况下，我还是答应给你减免一定程度的罚款的。希望你们公司可以继续为龙门增光。”
　　说着，魏彦吾从身旁拿出了另一张罚款单，那上面标的是企鹅物流减免过后的罚款单。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第182节 第一百七十四章 敢坑我，我也不是那么好欺负的

　　大帝用自己那对和黄豆差不多大小的眼睛看着魏老二递给自己的新罚款单，眼神中却神情地透露出一种你在玩老子的情绪。
　　这上面的钱的确是减少了不少，甚至可以说直接打了一个骨折。可它还是比正常情况下，企鹅礼物所要支付的罚款高处不少。
　　“我*龙门粗口*，魏老二你是不是家里穷得揭不开锅了？怎么打秋风还打到我脑袋上来了？你这么做对得起兄弟我的付出吗？”
　　大帝的一对翅膀拍打着桌子，控诉着面前这个不顾情谊的家伙。居然在自己答应他那些的要求的情况下，依然对自己薅起了羊毛。
　　不过还没有等魏彦吾回答，他忽然撇了一眼竖立在一旁的屏风，然后他愣了一下，一时间连自己嘴里面的烟都忘了吐出来。
　　紧接着魏彦吾的脸色微微地变化了一下，随后便反应过来，自己嘴里还有一口烟没吐出来呢。
　　他连忙咳嗽着转移了自己的视线，双眼转向窗外看起了风景，好像那里有什么吸引他的东西一样，根本没有回应大帝说的话的打算。
　　大帝看到魏彦吾这反常的一幕，再看看屏风那里隐约有人的身影，也明白发生了什么事，那对小眼睛在这时也反射出了光芒。
　　“我说魏老二，你是不是私房钱让老婆翻出来了，自己缺零花钱了，打算拿我这只可怜的企鹅当冤大头，扩充你的小金库啊！”
　　这句话果然有效果，还在那儿吸着烟袋锅子的魏彦吾一下喘岔了气，鼻子嘴巴里顿时冒出烟雾，魏彦吾也捂住自己的龙口咳嗽起来。
　　看到这一幕的大帝脸上也露出了一个微笑的表情，虽然不知道它那张鸟脸是怎么做到的，但那个表情很显然表达它心情很不错。
　　“我让你拿我当冤大头，让你打秋风打到我这里来了。今天不让你回家跪一回搓衣板，我大帝白练这么多年的嘴皮子了……”
　　大帝心里想着，那个小脑袋已经开始摇晃起来。现在的它就好像看到了猎物一样，准备对自己面前的生物发起真正的攻势。
　　“你这企鹅，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！什么叫我打算拿你罚款的差额当私发钱？那是对其他工作人员的补偿款！你们破坏了建筑，现在各部门都在加班加点补修，这笔钱你难道不应该承担吗？”
　　魏彦吾此刻的表情可以说得上是正大光明，那种为下属着想的威严和气魄一下子就上来了，完全否定关于私房钱的任何话题。
　　这要是电视剧的话，估计他身后已经有一轮红色的太阳出现，然后太阳就会发出金光，伴随着威武霸气的背景音乐显示他魏彦吾的大公无私。
　　可惜，大帝对于魏彦吾可以说是知根知底。就他现在这副样子，大帝甚至敢拿自己所有的鲜鱼打赌，这家伙现在绝对是在装。
　　“让我猜猜你把私房钱藏哪了？办公室里面？不太像；把钱藏在林那边了？他估计早就给你花干净了；你不是藏在自己家里面了吧？那你可真的是好有勇气啊……”
　　大帝无视了魏彦吾那今天晚上吃企鹅翅膀的眼神，若无其事地拆着他那些小金库的隐藏地点，有摆出自己什么都不知道的表情。
　　看着魏彦吾那越来越黑的脸，大帝感觉到的是前所未有的愉悦感，那种感觉实在是太美妙了。
　　那种感觉，就像它回到了自己的家乡。它在家乡的大冰盖上快乐地贴地滑雪，下一刻活鱼就会从旁边它掏的冰洞里面自己蹦出来。
　　而另一边的魏彦吾却一直在给大帝使着眼神，暗中示意它这件事不要再说下去了，知道最后转变成一种平和的眼神看着它。
　　“这钱一分都少不了，请在五个工作日里面交到我这里，要不然你的企业将会受到税务部门的审核，以及近卫局的调查，走好不送。”
　　魏彦吾开口就直接打算送客，反正这只企鹅坑自己已经坑完了，还想试着减免一些费用的话，那只能说明这只企鹅喝大了，还没有醒酒呢。
　　不过大帝还真说对了一件事，那就是魏彦吾的私房钱，还真是让他老婆无意中搜出来了。一处的溃败最结果，就是他家的金库全军覆没。
　　作为一个家里过年连饺子吃什么馅都不能决定的人，用高超的手段背着老婆藏私房钱，还能不被发现可能是这个男人罕见的兴趣爱好。
　　“那行了，反正这里也没有我什么事情了，我也回去写我的新歌去了。不过来都来了，我就在这里就提前祝你过年好吧！”
　　大帝跳下椅子向魏彦吾告辞，那对翅膀居然还对着他作了一个揖，随后起身打算离开这里。
　　“现在才几月份，离过年还有几个月呢！你是打算带着公司卷铺盖跑路，永远不打算见我了吗？你这年拜的是不是太早了些？”
　　魏彦吾看着反常的企鹅有些搞不懂他唱的是哪一出，不过这企鹅肚子里一肚子的坏水他还是见识过的，所以也提了个心眼。
　　这家伙心眼说大也不大，说小也没小到哪里去。不过有一点可以肯定，这货是个不爱吃亏的家伙，只要吃亏了他一定要找回来。
　　“按照你们炎国的规矩，不是小一辈要给长辈送礼吗？我就不用你花心思给我送礼了，你存我那的那瓶好酒我就不客气地收下了。”
　　企鹅大帝终于露出自己的獠牙，被你魏彦吾摆了一道，怎么可能是只用一句话就能够找补回来的？你有什么好东西我还不知道吗？
　　“我那酒可是高卢的！那瓶酒的价钱都快要赶上你这次罚款了！再说你又不是我亲戚，就算是过年我给你送哪门子礼啊！”
　　听到眼前的企鹅居然打起了自己存在它那里那瓶酒的注意之时，一向稳重的魏彦吾也开始坐不住了。他现在也不管其他的事情了，对着正在离开的大帝说道。
　　那可是他好不容易才从一个收藏家手里弄到的宝贝！为此他可是花了一笔巨款才把那瓶产自曾经高卢的绝迹好酒买了下来。
　　那可是高卢的！当年随着四皇会战的落幕，那个不可一世的帝国也就彻底此崩塌了，而令众人扼腕的就是高卢的文化也随之消散。
　　哪怕是现在，高卢语也是泰拉诸国之间的通用语。可见这个国家曾经的影响力有多大！又有多少人向往着那个名为高卢的国家。
　　为了确保高卢的火焰不会复辟，其他三国对高卢所有的文化进行了灭绝性的破坏，这里面就包括高卢曾经的酿酒方法。
　　现在已经找不到新的高卢酒了，魏彦吾那瓶也是高卢尚且存在的时候酿造的。也就是说，那瓶酒已经具备了相当厚重的历史，非常有收藏价值。
　　要不是他家里没有专门收藏这种名酒的房间，再加上这玩意是用自己的私房钱买的，不能出现在文月的面前，怎么可能会落到这只企鹅那里！
　　“我当然知道那是高卢的，反正你现在也喝不上它了，这种好东西还是要品尝才有价值不是吗？所以就这么愉快的决定了，拜拜～”
　　话音未落，大帝就像一阵风离开了办公室，走的时候还不忘了帮他把大门关上，独留下想要追赶出去魏彦吾站在原地深呼吸。
　　“这么看来，我还真的是小瞧你藏钱的手段了。没想到你居然连高卢的古董酒都买得起，这么看来你每个月的零花钱是不是要减少一点了？”
　　待大帝离去，一个人不紧不慢地从屏风后面走了出来。用一种特别的眼光看着魏彦吾。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第183节 第一百七十五章 魏老二怕老婆已经不是什么秘密了

　　魏彦吾眼睁睁看着自家夫人从屏风后面走了出来，一时间想不到什么合适的理由来解释大帝临走拱起来的火，最后只化作了一句话。
　　“咳……是文月啊，你什么时候来这里的？”
　　对于目前的现在来说，魏彦吾的决定就是继续装糊涂，想个方法把这里面的水搅得浑一些，让文月不揪着这件事不放手。
　　等过几天， 估计文月忙起来以后就把今天这点小事忘记了……好吧，他就是没有想到什么合适的借口，打算糊弄一下试试。
　　“在你们谈论私房钱的时候，我就已经来了。不过我倒是对你私房钱的藏匿地点开始好奇了，你说这间办公室里面是不是还有呢？”
　　文月带着笑容看着魏彦吾，那蕴含温柔语气的声音如同往日一样不紧不慢地说了出来，就如同什么事都没有发生一样。
　　不过，文月的眼睛不断地扫视着魏彦吾的办公室，好像在查看有没有可疑的区域一般。最后没有发现什么的她面带微笑地看向魏彦吾，等待着他对自己的解释。
　　“嗯……咳，这怎么可能，这里可是我的办公区域，我就算藏钱又怎么可能把钱放在这种地方？那我这个城主是不是有些……”
　　魏彦吾见状，连忙向文月解释。自己绝对没有把这种东西藏到自己办公区域的想法。
　　要知道，这里可是龙门权利的中心点，他要是在这里藏钱的话，万一被其他人发现的话，那不是太丢龙门执政官的脸面了吗？
　　“好吧，姑且算我相信你了。不过你还没有告诉我，你们说的那瓶高卢酒是怎么来的？就你那点私房钱，还买得起那东西？”
　　说到这里，文月看他的眼神就露出一丝玩味的意思。好像特别期待自己丈夫会想出什么样子的借口，把这个问题糊弄过去。
　　而此刻的魏彦吾，脸上也露出了一丝尴尬的神情。对于这件事，他的确没有什么好理由解释，一时间哪怕是他也陷入了思考。
　　“这个嘛……那瓶酒是我很久以前买到手的。当时实在舍不得喝它，就放到那只企鹅的酒窖里面了。都多少年了，要不是它今天提起这件事，我都快忘了自己有这么瓶酒了。”
　　魏彦吾想了个理由把这件事糊弄过去了，心里想着等有时间一定要求大帝那边把口供串号，以防止他们两个说岔了导致暴露。
　　想到这里，魏彦吾只能祈祷大帝的行动慢一点，在他去之前最好没有动那瓶酒。自己可是买完了都没舍得喝，就等个好日子打开的。
　　这要是让大帝那只企鹅把酒给打开喝光了，估计魏彦吾得一个人坐在这心疼好一阵子。与其这样，倒不如他把酒销毁了。
　　“行了，你看你编个理由都不会好好编。我说过你以前受过伤，喝酒对你身体不好，能不喝酒就不要喝，弄得就好像我在害你一样。”
　　对于魏彦吾平常没事喜欢喝点酒这一点，文月也是说过他不止一次了。可这家伙就是改不了，甚至偷偷跑出去喝酒去……
　　对此，文月也是没有什么办法。她还能怎么办？这么大个龙了，难不成她让白雪一天二十四小时跟着，那就有点太过了。
　　“是是是，夫人英明。我自然会听你的嘱咐，没事也不沾这玩意。你看，我这几个月不也是好长时间都没有碰过酒杯了么。”
　　魏彦吾听到她的抱怨，自然是赶紧顺着文月的话往下说。要是这个时候能把这件事翻篇了，也不用担心晚上再来这么一出了。
　　“每次说你都是这个样子，每次让我抓到的时候也不说换个理由。这一天天错倒是认得爽快，我也没见你什么时候改过什么。”
　　听到魏彦吾那套路一般的道歉，文月也是白了他一眼。这么多年了一直就是这几句此，也不知道再编一套两个换着说也比这好啊。
　　“哈哈，我这不是嘴比较笨吗？能想出这么一套词已经耗费不少精力了。不过，不知道夫人这个时候赶过来，是为了什么啊？”
　　魏彦吾对于文月的突然到来，倒是感觉到一点奇怪。一般来说，除非发生了大事件，文月是不会在自己工作时间来办公室的。
　　再说了，这不是还有电话吗？再不济她手底下还有一个忍者。真要是有什么事情也不至于严重到让她亲自跑一趟的地步吧？
　　虽然文月在家里的家庭地位比魏彦吾要高出不少，可作为妻子她也不会经常出现在自己的办公室里，这也是对魏彦吾的尊重。
　　怎么今天没有和他说一句，突然跑到自己办公室里面来了？是不是她发现龙门出了什么要紧事情，只不过自己还没有得到消息？
　　“倒也没有什么危急的事情，只不过今天出门碰到诗怀雅警官了，从她那里听说一件事，正好顺路就我就答应她转告给你。”
　　文月说话时，魏彦吾的态度也变得认真了起来。这样看来，应该是近卫局那边发现了什么重要的事情，诗怀雅是要过来报告的。
　　不过，她半路上碰到了文月，文月得知消息以后，也觉得这件事不是什么小事，这才特意跑过来告知于自己具体的情况。
　　“到底是什么事，居然还需要你出面见我？”
　　魏彦吾也感觉不太对劲，能够让自己妻子来这里，难不成切尔诺伯格趁着和拉特兰开完会，军事实力得到强化的情况下，转头向自己开过来了？
　　“你刚才不是还处理了企鹅物流这次火吗？你就没有问问那个企鹅这次战斗的细节吗？”
　　“它们公司三天两头打架，这也不是什么罕见的事情了。再说了，就他们知道的东西，近卫局那边早就掌握的一清二楚了。”
　　对于文月突然提起企鹅物流这次的事件，魏彦吾有些奇怪。关于这次情况他也是调查有两天了，可现在也没有什么有价值的消息。
　　“近卫局从他们的对手手里搜出来的乌萨斯的制式装备，虽然铭文已经被破坏了，但根据复原，这是第四集团军今年生产的武器！”
　　文月的话像是一道惊雷劈在了魏彦吾的脑袋上。他之前以为这只是乌萨斯的翻新武器而已，现在居然还牵扯出了乌萨斯第四集团军？
　　这件事说大可大，说小也小不到哪里去。严重点就是龙门已经被乌萨斯渗透了；乐观的话，这只是一次走私行动而已。
　　“原来如此吗，怪不得我的人这几天没有查出来什么有用的线索。”
　　魏彦吾显然重视这件事，或者说关于乌萨斯的一切他都重视。他可知道乌萨斯还眼巴巴看着这座城市，只是不知道怎么下嘴而已。
　　更何况……这时的魏彦吾脑海中浮现了那条蛇。他可没有忘记，第四集团军和科西切可是一个阵营的，他们对于龙门的觊觎从未掩饰。
　　“他们帮派从事倒卖方面的工作，前段时间有一个人让他们想办法把这些东西运送到深川城里面……他们也是第一次接手这样的事情，要不是对方出价实在是太高了，他们根本就没有勇气去接这一单。”
　　这就有些不对劲了，按理说这样的走私大案，应该是上下游进行极其严密的传递，怎么可能找一群干倒买倒卖的家伙送货？
　　那么，这件事究竟是巧合，还是他们的网络出现漏洞，只能用这种方法将货物运出去？
　　花费重金找一群傻子来帮自己运送货物，甚至还为此花费重金，他们到底图的是个什么？你们自己送也比这几个货强吧？
　　“那个帮派已经被灭口了，甚至昨天深夜发生一起连环车祸，近卫局的值班人员出警回来才发现，那几个人已经被灭口了。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第184节 第一百七十六章 龙门的波澜开始出现

　　听到文月说出来的消息，魏彦吾也可以确定这绝对不是普通的走私，他们的目的应该已经完成了，只是不知道他们究竟要做什么。
　　想到这里，魏彦吾也感觉到了一阵的烦闷。他感觉龙门最近一段时间好像有点混乱，越来越多的东西脱离了他的掌控。
　　“你不用这么烦躁，他们暴露出来对于我们来说不是一个好事吗？这意味着曾经我们无法注意到的事情，开始出现在我们面前了么？”
　　魏彦吾当然明白文月的意思，他也不相信这种事情是第一次行动就被他们发现了，真正的问题是这种事情维持了多久了？
　　对于乌萨斯的走私，魏彦吾可不相信他们只是为了挣钱。不过他们的目的是什么，他一时间也无法猜出具体的情况。
　　想到这里，魏彦吾再次看向桌面上贞德的照片。这个人也在乌萨斯有自己的足迹，而且正好是她来到这里的时间段，这些问题都开始一件件地渐渐浮出水面。
　　“看来，我这段时间还真的要去找一下老林了。对于这些黑帮和走私之类的事情，由他出手调查可比我出手要简单多了。”
　　他抬起头看向窗外的龙门，一时间感觉现在的龙门就像一艘不知不觉中逐渐驶向暗流的船只，一个不小心就有翻船的危险。
　　好在，这次的危机发现得还算是比较及时。只需要顺着这一点去进行调查的话，只要他们还在这座城市里面，就没有他找不到的人。
　　“你只要能够对那些人的行动提高警惕就行了，至于剩下的事情我还是相信你可以做到的。”
　　听到魏彦吾那自言自语的话语，文月也就不再为这件事操心了。她对于自己丈夫的处理各种问题的能力还是蛮有信心的。
　　“那是，要是连这点事情我都做不好的话，当年也我也不可能有能力把你抢到手了。”
　　听到他有些自夸的话语时，文月也是无奈地撇了他一眼。这家伙又开始拿自己曾经说事，这两件事之间有什么必然的联系吗？
　　“这里好歹也是你办公室，说这么肉麻的话也不怕有什么人闯进来，到那个时候你魏城主的地位和威严，也就名声扫地了。”
　　说话间，文月无意间撇到了魏彦吾桌面上贞德的照片。她之前还以为桌面上的照片是嫌疑人的，没想到是一个青春靓丽的少女啊！
　　在联想到他刚才会面的是大帝那只企鹅，这难道是它们公司里新出道的什么少女偶像？
　　不过，一想到到魏老二这么重视这个人，甚至刚才和自己说话的时候还偷偷看这个人，文月感觉这个人没有自己想的那么简单。
　　“这个人是干什么的，居然能够出现在你的桌面上？我记得你也没有追星的习惯啊，难不成这个人和这次事件有什么关系？”
　　魏彦吾发现文月忽然关注到桌面上贞德的照片以后，忽然发现自己刚才居然没有把贞德的照片藏起来。这下被她发现可不太好。
　　他现在还不想在不了解对方行动目的的情况下，把有关贞德和塔露拉的消息告知于文月，要不然空欢喜一场对于她的刺激也不小。
　　“没什么，只是昨天进入龙门的一个可疑人物而已。至于和这件案子有没有联系吗……”
　　说到这里，魏彦吾微微眯起自己的眼睛，思考了好一阵以后，发现自己对于贞德的了解几乎为零，也无法下达什么结论。只好说道：
　　“还不清楚，但根据我手下调查出来她的行踪来看，不排除她和这件事有关系的嫌疑。”
　　“那你居然还能够她就这样在龙门里面乱逛？以前你遇到这种情况，最宽松也是把我身边的白雪调走，进行24小时的严密监控么？”
　　文月的直觉告诉她，魏彦吾对于这个女孩的情报绝对有对自己隐瞒的那一部分。再加上他那有些反常的举动，引起了她的关注。
　　龙门不是没出现过长得漂亮的女性可疑人物，每到那种时候魏彦吾都会把白雪从她这里借走，第一时间对目标进行跟踪监督。
　　可这一次，他居然不打算告知于自己这个女孩的情况，这是不是意味着这个女孩q的情况，和自己也有着莫大的牵连呢？
　　想到这里，文月仔细观察起桌面上的照片，试图从照片里面发现一些有价值的线索。
　　那是一个拥有着奇怪气质的女孩，全身的皮肤是实在是太白了，白得有些不太健康的，甚至她的脸上看不到什么血色。
　　在配合上那白金色的头发，整个人给文月的感觉就像是一个人扔到漂白池里漂了一遍似的。
　　可偏偏这么一个全身都白得有些离奇的女孩，偏偏穿了一身完全是黑色的衣服。
　　白与黑两种气质在一个人的身上同时显现出来，可两种气质在她身上融合得又是那么的融洽，看上去丝毫没有突兀的感觉。
　　而那暗金色的双眼却有着一种奇特的吸引力，文月只不过是看了这么一眼而已，就确信自己下次再见到这双眼睛绝对不会认错。
　　“别看了，只不过是一个有些背景的嫌疑人而已，还用不到你操心这件事的地步。没事儿的话你还不如帮我筹划一下明年的工作规划……”
　　魏彦吾发现文月开始对这个人起了兴趣以后，便想要分开她对于贞德的注意力，以求给自己充足的时间去调查贞德的情况。
　　不过这些小把戏怎么可能逃脱文月的眼睛，她很快就发现魏彦吾想要把自己从这件事里面拉出去，甚至想让自己把这个人忘掉。
　　“你给我说句实话，这个女孩到底有什么特别的地方？别拿明年的城市规划说事，按照你和企鹅说的那句话，就是离明年还有段时间呢，你现在着这个急干什么！”
　　魏彦吾见到自己妻子对于这件事的态度十分坚决，也明白自己想要隐藏这件事的效果有些适得其反了。自己对于向她这件事隐藏的想法，实在是太过于明显了。
　　魏彦吾叹了一口气，捂着额头沉思了好久。在用强硬的方式拒绝回答这个问题和向现在就妻子挑明这件事两个选择中难以抉择。
　　这要是其他人，以手段强硬著称的魏彦吾不会有一丝的犹豫，会直接选择告诉对方真相，甚至反过来让对方自己前去监视。
　　可……这毕竟是自己的妻子啊！是自己很少的几个不愿意伤害的人，却偏偏要做出这样的决断。
　　“看来，她的秘密和你，和我都有着莫大的关系，而且你也是刚刚得到的情报对吗？所以你才要想尽办法对我隐瞒这件事，所以你今天整个人才会显得有些急躁对吧？”
　　文月好像看穿了魏彦吾所想的是什么一般，说出来的话语让魏彦吾想不到怎么反驳，只能用沉默的方式回应文月的话。
　　至于撒谎？别开玩笑了，文月对他实在是太了解了。这么一个对自己知根知底的人，怎么可能不会发现自己撒谎的细节呢？
　　“说出来吧，这是我们早晚都要面对的事情不是吗？与其到了那天让我不得不知道，现在我不是还能掌握一些主动权吗？”
　　听到文月的话，魏彦吾也只能点头答应了下来。只见他深吸了一口自己的烟锅，好久才将这一口烟吐出来，随后说道：
　　“既然如此，那我现在就把这件事告诉你吧。本来我还想着调查得更详细一些以后，在斟酌一下究竟怎么把这件事告诉你呢。”
　　说话间，魏彦吾在办公室里面走来走去，双眼一直看着自己的妻子，眼神里充满了无奈。
　　“这个孩子，我的黑蓑曾经在切尔诺伯格发现过她的身影。当时，她的身边还跟着一个人，已经音信全无多年的……塔露拉！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第185节 第一百七十七章 好消息还是坏消息

　　听到魏彦吾最后说出来的那个名字的那一刻，文月在哪一刻都有些不太敢相信自己的耳朵，甚至怀疑是不是自己耳朵出了什么问题了。
　　对于贞德的身份，文月在之前也做过好几种猜测，甚至有这是类似于手段高超的杀手，来取她和魏彦吾首级的可能性。
　　可谁知道魏彦吾居然说，这孩子和自己家那个已经杳无音信十多年的塔露拉有关系？这一点实在是超出了文月的一切猜想。
　　现在的她一声不吭地站在那里，用一次次的深呼吸来平复自己心中的如同掀起巨浪的海面一般的心情，让自己回到平静之中。
　　魏彦吾看到文月听到这个消息有些激动的样子，也是摆出一副我就知道的表情。
　　不过他并没有出声打断文月的思考的想法，只是将自己身边的椅子拉到她的身后，然后扶着她做下去，让她好好稳定心神。
　　不要说文月了，就是他在听到这个消息的那一刻，他自己的心情都无法做到波澜不惊，要不然甚至他现在也只是保持相对平静的心情而已。
　　因为某些原因，他和文月并没有生下子嗣。所以他们两个这对和自己有着血缘关系的孩子身上，倾注了等于于亲生孩子的关心。
　　但就这样的两个孩子，在多年以前却因为各方面的原因，让科西切那个家伙带走了一个，之后更是连这个人是死是活都不知道了。
　　“你真的能确定吗……不是你的手下看错了？，既然你能够这么肯定地和我说这些话，相必你已经可以确认你手下没有认错人。”
　　虽然魏彦吾说发现塔露拉的人是他手下的黑蓑，可对于这件事的准确性文月还是保持一些怀疑。
　　她们毕竟分开了这么多年，仅凭着小时候见过的那几面，就确认一个人就是那个消失多年的孩子，这一点还是有待商榷的。
　　“可以确认，再说小塔的情况你又不是不了解，她的种族特征只要见过基本是不会认错的。毕竟龙和德拉克的混血基本上只有她了。”
　　对于自己属下的观察力，魏彦吾还是很有信心的。更何况塔露拉和一般的德拉克或者瓦伊凡都不太相同，属于特别容易辨认的类型。
　　听到自己丈夫的肯定，文月心里也是蛮高兴的。虽然不知道那孩子现在过得怎么样，但总算不再是之前连生死都不清楚的状态了。
　　“那你还在担心什么？是担心这孩子是塔露拉派来打探情报或者是对龙门进行报复的？”
　　这时的文月想到了魏彦吾之前表现出的情绪，自然是猜到了他对贞德的怀疑是因为什么。
　　她也清楚魏彦吾的纠结，他不知道要怎么去试探贞德或者说是塔露拉对这座城市的态度，也担心自己的行动会让对方误会。
　　“你也知道，那孩子被科西切收养了这么多年，科西切那邪恶的思想已经灌注到她的灵魂中，小塔已经不可能还是我们记忆里的那个小塔了。”
　　魏彦吾再次猛吸了一口烟，随后在自己嘴里酝酿了好久，最后才将烟吐了出来。
　　魏彦吾看着在空气中逐渐消散的烟雾环绕在自己身边，就好像一条灰蛇缠绕在他身边，随时准备用毒牙咬住自己一般。
　　“可是他已经死了不是吗？你不也和我说过，那是由小塔亲手杀死的可能性比较大么？”
　　对于魏彦吾的担忧，文月倒是有着不同的看法。既然塔露拉选择将科西切杀死，那不就意味着她和科西切不是一路人吗？
　　她也无法相信，曾经的那个孩子灰处心积虑地针对龙门，躲藏在幕后等待着合适的时机，到那时在给予龙门惨痛的回忆。
　　对于文月的话，魏彦吾自然也是表示部分认同。不过以他对科西切的了解来看，塔露拉能够杀死那个家伙，里面的猫腻可不少。
　　魏彦吾可是知道的，那家伙可是号称不死的黑蛇。在乌萨斯这漫长的历史里面，科西切这个名字一直存在于这个国家之中。
　　而更令他恐惧的是，每一代科西切都会从上一代那里继承那名为科西切的邪恶思想，这么多年以来从来没有出现过意外。
　　“但那是科西切，塔露拉是那家伙选定的继承人。而依照这个如同诅咒一般的规律来看，小塔终有一日会成为科西切的继承人。”
　　说罢，魏彦吾也是摇了摇头，随后又猛吸了一口。不过烟，锅里面的烟叶烧完了。
　　在他打算往里面续点烟叶继续抽的时候，却被坐在一旁的文月一把把烟抢走了。
　　“少抽一点，按你今天这个抽法你还要不要命了？要在以前，这一锅烟怎么也够你半天的量了。”
　　听到文月的话，魏彦吾只能无奈地挠了挠脑袋。毕竟人家说的也有一定的道理，自己今天这烟抽的确实比以往要猛不少。
　　这也算是他的习惯了，遇到些烦心事的时候就喜欢抽烟，特别喜欢坐在椅子上猛抽烟。
　　也就是文月阻止了，这要没有人拦着他，今天一天他直接抽进去两袋子烟叶，也不是没有可能的事情。
　　魏彦吾坐在那里，感觉自己手边没有自己的烟袋锅子实在是不舒服，只能一脸笑意地看着自己媳妇，有些无奈地挠了挠脸颊。
　　他也知道文月是为了自己的身体健康着想，不过自己这一有烦心事情就一直抽烟的毛病已经好多年了，现在想改都有些困难。
　　“虽然知道你说的是事实，可我不认为有着这样眼神的人，会和科西切那样的人物同流合污。她和科西切绝对不是一路人。”
　　文月拿起桌上的贞德的照片仔细观瞧起来，随后对身旁的魏彦吾说着。虽然只不过是一张正脸照而已，可依然可以看到贞德那双极其清澈的双眼，干净而明亮。
　　想要了解一个人，是可以通过对方的具体样貌和眼睛大概看出来对方是什么样的人，这种事情其实非常简单，而且准确性也很高。
　　因为一个人过去所经历的一切，最后都会以某种方式雕刻在他的面容和眼睛里面。而通过仔细地观察就可以从对方样貌上读出这些。
　　虽然文月不敢说自己是这方面的专家，可想要大致了解一个人对于她这样见过各种各样人物的人来说，也不算是太难。
　　照片里面的贞德有着各种不怎么符合她这个年龄的孩子应有的气质，给人的感觉十分奇怪，会让其他人对她提高警惕心里。
　　可所有的气质不能遮盖的，或者说是如同明珠一般耀眼的气质，其实是她的纯粹，而其他气质像是装饰品一样拱卫着这份纯粹。
　　这一点和拉特兰的教徒们很像，文月曾经有幸出席过一场由萨科塔主办的祷告仪式，在那些萨科塔集体进行祈祷的时候，他们的眼睛里就流露出过这种纯粹的情感。
　　“是啊，这样的人不应该会和科西切那种家伙联手。科西切也不会去找这种人合作，他们之间的相性可以说低到让人可怜。”
　　魏彦吾认同着文月的看法，这种人出现在科西切的身边，并和他合作的可能性，比自己那个胞弟不再警惕自己还要扯蛋。
　　但是现在，这件事已经发生在他们面前了。一个科西切的继承者和这样一个人并肩行走……无论怎么想都有一种违和的感觉。
　　这种情况，或许是在暗示他们情况没有他们想的那么糟糕，或许塔露拉还没有被科西切的邪恶思想彻底洗脑，这一切还有转机。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第186节 第一百七十八章 因为烟引发的惨案

　　通过和文月的讨论，魏彦吾猜测一切都没有到达最坏的结果。或许，现在的塔露拉还没有完全继承科西切的思想，还是自己熟悉的那个孩子。
　　这无论是对于他们还是龙门来说都是一个好消息，或许他们还有缓和关系的可能性，他们还有能够坐在一张坐子上吃饭的机会。
　　“那么，你打算怎么和那个孩子进行接触呢？或许人家这次来到这座城市根本就没有想要找你，或者说告诉我们塔露拉情况的想法。”
　　要是塔露拉真心的想要和他们重逢的话，其实她这些年有好多机会给他们传递消息，甚至塔露拉一直有机会回到龙门。
　　虽然文月不知道塔露拉的现况到底是怎么样的，可既然她们还能够在切尔诺伯格自由活动，那就意味着她们的自由其实没有受到限制。
　　这种情况下，和他们联络只不过是一封信的事情而已。可是这么多年没有和他们联系，这其中就已经向她们说明了很多问题。
　　只不过有些话，哪怕这句话代表的其实是不死不休，他们还是希望可以亲耳听到这句话，好让他们不再对这件事报以想象。
　　“怎么接触吗……其实也没有那么多的方法。要么就是直接去找她询问，要么是靠企鹅的帮助实现，再不济就是让小陈出面吧。就算无法原谅我，相必她也不会忘了小陈的。”
　　魏彦吾思索了片刻，还是给出了自己的答案。他也是暂时搁置了那些手段比较强硬的方法，希望不要闹出什么不愉快来。
　　不过，要是真的出现了什么特殊的情况，比如贞德真的要做出什影响到龙门的事情时，他也不会就那么放弃使用强硬手段的打算。
　　“小陈吗……这也可以说是一种不错的选择了。不过确认她不会危害龙门这件事要怎么办？要不要我让白雪过去跟踪一段时间？”
　　对于魏彦吾的这个决定，文月还是颇为支持的。毕竟陈这个妹妹与塔露拉的关系和他们不一样，不怎么会因为怨恨而牵连她。
　　就像陈到现在还想着塔露拉可以回来一样，文月相信塔露拉心里无论怎么样，也一定还惦记着这个一直被她保护着的妹妹。
　　“也是小陈。这件事可是关联到塔露拉还有可疑的乌萨斯，无论那一件都是她操心的事情。那倒不如把这件事全权交给她来决断。”
　　听到他的话，文月摆出一副我就知道是这种情况的表情，略微摇了摇头对他说道：
　　“你这么做，就不怕陈知道以后和你打起来吗？就她那个脾气，只要你居然怀疑塔露拉，甚至拿她试探的时候，说不准都能当场拔剑砍你”
　　就是因为她了解陈的脾气，以及她对塔露拉的重视，所以才会主动说出让那位效忠于自己的忍者对贞德进行跟踪的想法。
　　“她也应该面对这些事情了。有些事，她不经历一次的话永远都不会得到成长的。这件事对她来说没有坏处，要么知道小塔的情况，两人说不准还有机会重逢。要么就在这里做出决断，究竟要选择哪一边。”
　　魏彦吾的语气很平静，甚至都带着一丝冷酷的意思。其实他早就有了这个想法，用这件事去锻炼自己精心培养的接班人。
　　无论最后的结果是什么，那对于陈来说都是一种成长。哪怕是遇到他猜想中最坏的结果，那对于陈来说都是一次蜕变。
　　虽然这么做听起来不错，但这件事在负责的陈晖洁看来，也实在是不那么容易接受。里面有些事情是她一时间无法完全理解的。
　　“既然你都想好了，那我也就不说什么了。不过我还是想提醒你一下，就以小陈现在的性格，不一定能一直保持冷静处理这件事。”
　　文月见到魏彦吾已经决定了这件事具体要怎么做，并且这件事是他经过认真思考以后决定的。那么她除了提醒两句以外也不会影响他的决策，这也是对他的尊重。
　　无论魏彦吾多么怕老婆，家庭地位低到什么程度，可是龙门的权利可是掌握在他魏彦吾的手里，在龙门里面他还是说一不二的。
　　文月见魏彦吾恢复冷静，便起身离开了办公室，她来这里只不过是为了帮着传递一个消息，却没想到遇到这么多事情。
　　至于剩下的事情该怎么办，那就与她没有关系了。她相信魏彦吾可以处理好这其中的事情，他处理这种事物的能力一直很强。
　　魏彦吾看着文月离开了办公室，一个人坐在那里思考了良久。突然，魏彦吾突然想起来一件事。
　　自己的烟锅还在她手上，也不知道她是忘了还是怎么回事，反正文月离开前是没有把那东西还给自己啊！
　　不过，看着已经远去的文月，他也明白现在追出去把东西要回来也不怎么现实，甚至有可能让自己家夫人晚上再训斥一顿。
　　想到这里，魏彦吾只能从一个特别隐蔽的抽屉里拿出一个藏在这里备用的烟锅，点上火以后还叹息不如自己常用的那杆顺手。
　　不过，在魏彦吾的精神有些松懈的这段时间里，有一双眼睛在远处透过窗户偷偷观察着他，并把什么东西记录在本子上。
　　那是一个白发的东国忍者，只见她记录了一些东西以后，趁着魏彦吾没有注意到这里的时候，立即收拾东西消失在屋顶上。
　　而魏彦吾所处大楼周围暗中保护他的黑蓑，对于这个忍者刺探情报的做法没有任何反应，反而纵容着对方在记录完后离去。
　　他们知道这是城主夫人身边的贴身保镖，是从夫人家乡一直跟随到龙门的忠诚的下属，也是罕见在他们黑蓑白名单里面的存在。
　　至于刺探事情，那就是城主家两口子之间的事情了。只要这种事不会威胁到此刻魏彦吾的安全，他们对于这种事的态度还是尽量少插手为妙。
　　只是可惜了魏彦吾，估计他也没有想到文月也想起烟锅的事情了，所以叫保护自己的忍者白雪去查看一下他有什么反应。
　　就是不知道，今天晚上的魏城主会面临怎么样的惩罚呢？不知道今天晚上的魏老二是会选择跪搓衣板还是榴莲皮呢？或者说经过处理的源石虫外壳也不是不可以。
　　不过，此时此刻的魏老二也不知道这些事，待他将锅里面的烟叶吸尽以后将它放在自己桌面的一旁，随后拿起电话播出一个号码。
　　“喂，是诗怀雅警官吗？一会让陈晖洁警官来我办公室一趟 就说我有些要紧的事情要嘱咐她，让她赶紧放下手中的工作来我这边！”
　　在听到话筒内部传出来诗怀雅表示肯定的话语后，魏彦吾再次转头看向窗外的龙门，这一次他的心情和往日俯瞰时完全不一样。
　　“希望她可以理解我。龙门在这片大陆上实在是太脆弱，所以我们对于一件事的看法一定要处于最坏的情况，这样才会让他们对于各种紧急情况找出相对应的做法。”
　　就在他站在那里感慨这一切的改变的时候，回想着自己刚刚接手龙门时的那副景象，内心有一种自豪和决断从心底涌现。
　　这里是他和曾经的那些朋友拼了命才重现整奇迹，为此他们失去的东西实在是太多了，他也不允许其他人再让这座城市回到从前。
　　外面好响起好几次敲门声，这么看来这位陈警官居然这么快就从近卫局抵达政府大楼，应该是得到消息的陈立刻从近卫局赶了过来。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第187节 第一百七十九章 这到底什么情况，龙门打架这么狠么？

　　在龙门的贫民窟附近，此刻的暗索正和贞德正坐在一边休息，顺便坐在一边观察起前方路段的一起黑帮之间的群体性斗殴事件。
　　这她们面前的条路，是离开这里最近的一条路，两个人走到这里就发现对面已经有开打的架势，正好休息一下，顺便他们打完再走。
　　可是这两帮人完全是冲着把对方弄死的架势上的，没一会前方就变成血肉横飞的战场，甚至连见过混战的暗索都有些适应。
　　“怎么了？你不是过说这种事情你见多了吗？怎么现在看到这些好像特别不适应似的？”
　　坐在一旁的贞德好像完全没有被这种血腥的场景影响到，还在那里快速往嘴里面塞着面包，根本没有在意对面血腥的环境。
　　对于这份稳重的心态，暗索只能报以佩服的表情。这种环境下这位姐姐就好像无事发生一般，就这份从容的表情也能知道绝对不是一般人。
　　“他们这打得也太不要命了吧？我以前看到的斗殴一般都是断条胳膊或者腿就差不多了，哪里像这次四肢横飞，血流满地的？”
　　其实，一般来说这种斗殴都不会选择在白天进行，而是会选择夜晚的街道里进行，再不济也是在黄昏中开战。这样的话哪怕是近卫局也没有那个精力去管理这些事。
　　虽然说近卫局对贫民窟的管控力度不如龙门市区，可这不意味着近卫局白天就是死人，一天天什么都不管，是可以无视的存在啊！
　　那些近卫局的干员们也不是一群只会渎职的货色，这种情况简直可以说是在狠狠地打他们的脸。要是这样的事被有心人利用，甚至可以写出一封龙门治安混乱的文章。
　　“再说了，你的反应也实在是太平静了吧？你到底多久没有吃过饭，看着这么血腥的场景你居然还吃得下东西，要我早就吐出来了。”
　　对于贞德的反应，暗索自认为自己根本就做不到。她要是敢在这里吃东西的话，估计连她昨天吃白天的东西都能够吐出来。
　　这种事，哪怕只是想想都会让暗索感觉到一种不舒服的感觉。她只是一个飞贼而已，这种情况对她来说还是有挑战性。
　　不过这一次，他们之间的争斗闹的实在是太大了。要是她早知道这里会是这种情况，她也根本不会把贞德领到这条路上面来。
　　“这种情况嘛……只要你习惯下来不就好了吗？就像我一样，以前对于这种情况还是蛮讨厌的，不过现在不也是可以接受了嘛。”
　　说话间，贞德毫不在意前方那混乱的环境，只是把最后一块面包扔到了嘴里，随后起身拍了拍手。
　　那表情就好像在说她看到过比这还无法让人接受的场景，那些东西她都走过来了，就现在这个场景她已经见怪不怪了。
　　本来就是这样，无论是乌萨斯雪原上与敌人战斗的生活还是记忆中拼命厮杀的战场，都让贞德不会因为环境影响到自己。
　　“不过，你刚才说这些人的做法比较反常？那到底有什么地方不对劲？难道说你们这边的黑帮打架的时候还有什么规矩不成？”
　　贞德看到他们的厮杀已经有一方逐渐占据了上风，而另一边开始逐渐往这边移动，应该是打算从她们身后这条路撤离。
　　贞德起身拉着暗索往小巷里面走了几步，以防止她们两个被这些人给波及到再出什么问题。
　　“以前这样的斗殴也不在少数，可都不会弄到死人那一步的。我听老爷子以前说过，说龙门的贫民窟也有自己的规则之类的。”
　　暗索感觉自己不像是只坐了两个礼拜的牢，倒像是已经坐了两年牢才出狱一样，怎么自己熟悉的环境一下子变了好多？
　　她印象里面的贫民区虽然说乱是乱了一点，可它也没有乱到这么混乱的地步啊，现在这个样子就像是一个陷入疯狂的人一样。
　　那时的贫民窟反而有一套独属于它看不见的法律，虽说那不像律法一样属于那种明文规定一类的东西，但违反它的人会遭受惩罚。
　　可现在，这些触犯贫民窟规矩的家伙却没有任何惩罚。要是这样下去，那这个贫民窟最后会变成什么样，哪怕是暗索也可以想象。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　忽然，两个人听到一阵极其痛苦的喊叫。转头看过去，却发现原本属于劣势一方的那些黑帮，此刻就像是疯了一样追杀另一边。
　　哪怕还隔着一些距离，贞德也可以看到他们好像是把什么东西塞到了自己的嘴里，然后就进入六亲不认的狂暴状态参战。
　　此刻的他们，与其说是人倒不如说是一群野兽。因为他们的理智已经开始丧失了，他们居然还会对自己身边的同伴下杀手！
　　这时，暗索看到一个黑帮因为没有及时躲避，居然被自己身边人砍成一摊烂泥，然后那帮人甚至还上嘴去撕咬那个无力反抗的人。
　　这一幕，倒是把贞德身旁的暗索吓得不轻。一下抱住贞德，缩在她身后不敢看向外面，身体也因为这未知的恐怖感到恐惧。
　　贞德轻轻拍着暗索的兔头，平静地观察着这些人的状态。那控制不住胡乱挥舞的双手倒是让她想起了那些犯病的感染者。
　　这边，那群黑帮继续向前方那些敌人的方向进发，看样子他们主要的攻击对象就是活着的人，而不是鲜血一类的东西。
　　虽然不清楚他们到底也没有发现贞德两人，但对面那群活人对这些家伙的吸引了更高，这些不知道能不能称之为人的东西想着对面前进。
　　“实在是太抱歉了，明明是我带着你进入贫民窟，没想到一出事我居然跑到你身后去了……当时明明应该是我挡在你面前的……”
　　这边，心情平静一些的暗索也从贞德身后走了出来。对于自己居然躲到了贞德身后这件事，她满脸写着愧疚不好意思地和贞德道起了歉。
　　她当时真的是被这样疯狂的举动给吓坏了，在贞德身上的那份安全感的作用下，她脑袋里连思考都没有就下意识躲在贞德身后了。
　　不过贞德只是摆了摆手，没有在意这些细节。或者说她保护其他人已经习惯了，对于暗索下意识的行动也没有多在意。
　　这一次，恢复过来的暗索走在贞德的前面。在暗索心里，既然是自己接下了贞德给她的这份工作，那么无论多危险也要保护好贞德。
　　不过看现在的情况，这些人好像不是第一次使用这种能力了。可这种药物到底是什么东西，居然能够把人变成这种状态。
　　贞德环顾了一下四周，依然是那么的安静。
　　就目前情况看来，这附近生活的人到底是不是躲在自己房子里都是一个问题，要是悲观一些这些人有可能成为他们手下的亡魂了。
　　要不然这么长时间，没有一个人看看外面到底发生了什么也实在是太不现实了，而且贞德不认为这种家伙会放过普通人。
　　这时，不知道外面的战斗又发生什么变化，之前凄厉的惨叫却逐渐开始消失了，转而出现一声声身体倒在地面的声音和仓促的几步声。
　　“你说会不会对面那些人也有什么秘密武器？要不然怎么听起来对面这么快就结束战斗了？”
　　走在前面的暗索有些奇怪，这两边究竟是是何方神圣，怎么形式逆转得这么快呢？
　　不过暗索还是想冒着危险，出去看一下现在到底是什么情况。就在她快要冒头的的那一刻，却被身后的贞德一把拉到身后。
　　紧接着，几个如同丧尸一样的怪物就出现在她们两个面前。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第188节 第一百八十章 突然出现的清扫者

　　暗索虽然知道贞德很厉害，但她对于贞德的印象也止于那场追逐自己时的速度上面，对于战斗方面并没有更加深刻的了解。
　　而现在，她看着自己面前倒在地上起不来的丧尸，再回头看看被贞德砸出一个个大坑的地面，也只能张大嘴巴表示自己的惊讶。
　　就在刚才，这几个如同丧尸一般的家伙在向这边跑的时候还是发现了她们两个人。并在那一刻，转头就向她们两个发起了进攻。
　　就在被贞德拽到身后的暗索觉得这肯定是一场恶战的时候，贞德如同天神下凡一般爽快地结束了这场战斗，并解决了这几个人。
　　至于说什么战斗的过程一类的东西时，暗索觉得自己只能用一边倒来形容这场战斗，对于贞德来说好像根本没有挑战性。
　　贞德只是如同绿巨人摔洛基一般抓住几个人，然后抓着他们就朝着地面猛摔过去，直到这几个人全身骨骼断裂无法行动才停手。
　　“好厉害……就你这么大的力气，要是那时候你直接一拳打在我身上的话，我感觉我的人生应该就此告一段落了，我应该已经被你锤成一张饼了。”
　　看着自己面前这几个被贞德暴力输出的对象，暗索也无比感谢自己只图财不伤人，被抓以后不反抗的原则保护了她的安全，并在内心为这几个以身试险的勇士默哀三秒。
　　怪不得贞德看到这些家伙的时候神情非常平静，甚至连一个表达惊叹的语气词都没有。原来，是看不上这帮人拼了命得到的能力啊！
　　暗索直勾勾地看着贞德和自己差不多细的胳膊，不理解为什么都是一样粗的胳膊，可两个人之间却又有着这么大的差距？
　　可要是她们两个手臂一样粗，那她到底把那些用来增强她手臂力量的肌肉藏在哪里了？总不能把那些肌肉藏在她那厚重的前置装甲里面吧？
　　“虽然我找不到什么理由，但我还是可以感觉到你看我的眼神，那里面的不对劲可是藏不住的。”
　　贞德颇有些无奈地看着在自己身上胡乱瞄的暗索，可以通过她脸上的表情猜到，她刚才想自己的事情绝对没有多么正常。
　　不过对于这种眼神她也习惯了，比较一个身材纤细苗条的人却有着金刚一样的力气，这一点一般人在没有亲眼见到前都不会相信。
　　按照常理来说，身材体型还有外形就可以推测出一个人力气有多大，就像光看体型就能明白塔露拉在掰手腕这一点是比不过爱国者的。
　　但在这些人里面，贞德算得上是一个例外。她的身体素质可无法用自己的体型来推测。就像她是队伍里少有的几个能和爱国者掰手腕的人一样。
　　“哒哒哒……哒……哒…………哒”
　　还没等暗索说些什么，她们旁边再次想起轻微的脚步声。一开始还有些急促的脚步在逐渐靠近她们的时候，也开始放缓了。
　　对方的脚步十分轻盈，一般人还真没有办法听到这脚步声。可她们两个一个人是听力远超常人，另一个是职业飞贼，对于脚步声极其敏感，所以都听到了那靠近自己的脚步。
　　贞德给暗索一个眼神，让她赶快多远一些。免得一会要是是真的发生战斗了，贞德要是来不及保护她导致受伤的情况发生。
　　暗索也读懂了贞德的意思，连忙向身后的巷子倒退回去。而这时的脚步声已变得经愈发地缓慢，也愈发接近她们的巷子。
　　现在的双方已经明确地知道对面有人的情况，可是现在双方都不知道对方到底是敌是友，只能提高警惕等待一个时机。
　　现在的两边就像是西部牛仔片里对峙的牛仔一样，都不清楚对方会什么时候掏枪，又想抢在对方掏枪的那一刻快速行动击毙对方。
　　所以不能让机会从手中溜走，双方都在等对方露出破绽，随后自己这边给予对方致命一击。
　　见敌人不行动，对自己的力量很有自信的贞德双腿一用力，就像风一般消失在巷子里，向对面的几个人发起了主动进攻。
　　而对面的几个人，却只是看到了一阵黑风袭来，随后一个黑衣女子干净利落地制服了他们几个，并收缴了他们的武器。
　　“女……女的？你应该不是和黑帮有关系的人吧？我们是来清洗这几个帮派成员的，要是刚才的行动有什么误会的话还请停手。”
　　贞德发现对面的几个人，很明显就和刚才进行混战的两个帮派的人没有什么关系。要问为什么的话，那就是种族根本不一样。
　　根据暗索说，那两个帮派一个是完全由乌萨斯组建的，而另外一个是菲林和鲁珀联手建成的，完全是这三个种族的人形成的帮派。
　　而自己对面这些人，很明显不属于他们两边任何一方，而应该来自于地位更高的组织。
　　要是问为什么的话，那他们头顶的那对硕大的老鼠耳朵，已经可以很明确地说明一些问题了。他们应该是鼠王的手下。
　　就像他们这种如同米老鼠拟人化的造型，在这个鱼龙混杂的贫民窟里面都是很少见的，而一次性出现这么多也很容易说明问题。
　　但是在龙门混黑帮的札拉克大部分都选择效忠于贫民窟里面那位鼠王，灰色的林。看着同族的份上，鼠王也会给他们一口饭吃。
　　“我们只不过是路过而已，并没有掺和到这场战斗的想法。你们要是在找那几个逃跑的人的话，他们就在那边的坑里面。”
　　但贞德并没有放松警惕，她也不清楚对方说的话究竟是真是假。她站在那里盯着这些札拉克，准备看他们接下来的行动再做打算。
　　而另一边，对面的同伴也发现了这里的动静。于是连忙赶到这里查看发生了什么。
　　这些身穿黑色西装的黑帮成员逐渐向找个地方聚集，有些戒备地看着突然出现的贞德。一时间搞不清楚贞德的身份是什么。
　　你要是说她是那两个黑帮找到的外援吧，也属实不像。就这份速度就可以窥得对方一角的实力，横扫那些臭鱼烂虾不在话下，两边也用不着打得这么惨烈了。
　　可要是说，她是个没有什么关系的路人吧……这些人一时间也实在是不能下这个定论。光是有这种实力的生面孔混在贫民窟，就已经十分可疑了。
　　“既然如此，还是麻烦您稍微等待片刻，等我们处理完这一切在询问您这边的情况。”
　　一个像是队长的人开口试图缓和一下紧张的气氛。他选择暂时相信贞德所说不假，打算在尽量不动手的情况下先完成他们的任务。
　　对于这种人，他们觉得既然对方答应可以和平解决最好。而且就以现在的情况来看，自己这边还真不一定是贞德的对手。
　　贞德点头表示赞同，自己也率先进入小巷里面，把还在里面躲藏的暗索给带出来。
　　而她身后，几个手下举起了手中的铳械，用眼神瞟向自己老大，示意自己老大要不要趁贞德现在是后背对着他们的机会，先下手为强？
　　那个队长在抉择一番以后，还是否决了手下放冷箭的打算。一个是因为他没有把握制服对方。另一个就是对方选择相信他们，哪怕他们是黑帮也是要讲究道义的。
　　他带着几个人进入巷子，看到那几个如同死狗一般躺在地上，身旁全是拿他们砸成的大坑。
　　他们对此也颇为惊讶，没想到自己还是低估了贞德的力量。同时对自家老大投去敬佩的眼神。
　　这要是冷箭射出，对方失去战斗能力还好，只要对方还可以战斗的话，那他们也就和这些人差不多，甚至可能比他们更严重。
　　“看我干什么，都赶紧干活！”
　　队长小声喝道，顺便擦了擦额头上不存在的冷汗。顺便感谢自己这谨慎的性格又救了自己一次。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第189节 第一百八十一章 本近卫局在事情结束的第一时间赶到现场

　　就这样，贞德和暗索在一边安静地看着面前这些身穿黑色西装的米老鼠们清扫着这片战场，那手法熟练得闭着眼都可以完成。
　　他们用一种类似拘束服一样的东西把那几个活口绑紧，连带着其他尸体一同藏到了龙门的下水道里面，等待运送他们的人。
　　随后他们开始清理现在，包括那些血迹和被贞德砸出来的大坑都被他们的源石技艺清理干净，就好像从来没有发生过这件事一样。
　　这样看来，他们应该是用源石技艺做到这一点。也就是说他们是专门处理这种事情的队伍，为了让某些事不让近卫局发现。
　　而一旁的暗索此时乖巧地就像一只兔子一样，安静地站在贞德身旁不知道做什么。还因为这些黑帮的出现有些手足无措。
　　这些人可是贫民窟的管理者啊！她们这次得罪了这些人，回头这帮人会不会报复自己？
　　而作为一个生活在贫民窟的人，对于这些人的报复暗索自认为没有反抗的能力。
　　“要怎么办？实在没有办法的话，要不然就让贞德把我扭送到近卫局举报我算了，反正这些人也没有胆大到直接硬闯近卫局。”
　　暗索心里琢磨着接下来怎么办，感觉自己的未来没有了光亮。想想这些人平日里的做派，有一种想要离开龙门去其他城市的冲动。
　　她和这些人可不是一个体量的，就凭自己一个小小的飞贼，而对面是掌控龙门贫民窟多年的影子帮会，连耳朵都耷拉下来了。
　　就在暗索还在那里独自忐忑不安的时候，这些人已经快速地将这个地方清理干净，甚至已经回复到两伙人开战之前的样子。
　　领头的那个人见一切平息以后，从自己的口袋中掏出一个手机，不知道在给什么人打电话，应该是汇报一下现场的情况。
　　“您好，请问您有时间么？我们想找你们了解一下刚才这件事情的一些具体的情况。”
　　那个人走到贞德她们身边，很尊敬的询问起贞德。以这种情况来看，他们这些黑帮还挺重视这件事，不仅在这里打扫战场的痕迹，甚至还要仔细调查这件事的细节。
　　“我们只是想从这条路过去而已，半路上就碰到这帮人在这里对峙，本来想着等他们打完再离开，结果就发生了这种突变……”
　　就在贞德正给他们粗略地讲一下到底发生了什么的时候，忽然身后传来了急促的警笛声音。近卫局的人接到报警赶到现场。
　　“看这个样子，继续在这里谈下去也太不现实了。这张纸上面写着的是我们帮会首领的地址，按照他说的，要是有人报警把近卫局引来的话，就把这东西就给你，希望有时间的时候，可以和阁下见一面。”
　　领头的灰色老鼠将一张纸条递给了贞德，在表达了首领想要和她见一面的意思后，随后便带着手下钻入龙门的下水道消失不见。
　　他们这些人最好还是不要出现在近卫局的面前，以两边的情况来看无论怎么处理都不太合适，有可能最后两边都出现矛盾。
　　至于贞德？她最多也就是被带回去询问一番，那些近卫局干员也不可能去难为一个路过的普通人，这比被人认为和黑帮有关系可轻松多了。
　　可你们穿着西装走下水道是不是有些不太合适了？真的不会把你们的衣服弄脏吗？难道你们就没有密道一类的地方存在了么？
　　不过贞德也没有多想，拽着暗索就离开了现场。不过问题还是她跑起来的速度，那可不是一般人能够承担受的力量啊……
　　哪怕贞德有意减缓一些速度，可暗索的脸上依旧很难看。或者说这一路上她能够控制住自己不吐出来，已经很不容易了。
　　就在贞德离开五分钟以后，接到报警的近卫局成员终于以最快的速度赶到了事发现场。
　　可他们看着他们面前那干净整洁到有些不像是贫民区的街道，开始怀疑起是不是有人报假警。
　　“诗sir，情况就是这样。不要说电话里报警时说的死人了，现场连个活人都没有看到！我们还要是不是又有人打算对近卫局动手，所以故意报警把我们从里面引出来了……”
　　一旁，一位警官正向刚下车的诗怀雅汇报着现场的情况。现场就如同他说的那样，这里根本就看不出有黑帮斗殴导致死人的情况。
　　再想起之前因为事故导致重要线索被人灭口，而对方进入近卫局如入无人之境，令他不得不提醒警官再次发生类似事情的可能性。
　　“我都已经说了多少遍了，叫我诗怀雅警官，或者直接称呼我为诗怀雅都可以，诗sir是什么啊！”
　　诗怀雅对于自己手底下人无意中对自己的称呼感到无奈，这个姓后面加个sir的叫法用的人非常多，这也导致现在大家都称呼她为诗sir。
　　可她不姓诗啊，诗怀雅就是她的姓好不好！自从这个名字被他们叫出来以后，这也成为粉肠龙称呼她最常用的代号，结果把大家都带跑偏了。
　　“近卫局那边暂时不用担心，自从上次事件以后，我们对近卫局的安全问进行过排查，而且星熊会带着一部分精锐留在近卫局里。”
　　诗怀雅一边安慰着下属，一边走到街道上仔细观察起来。她看现场就知道这个报警电话非常的蹊跷，可它绝不是空穴来风。
　　“嗯？什么味道？”
　　诗怀雅抽了抽着鼻子，呼吸着这附近的空气。空气中有一种特别淡的味道弥漫着。
　　这要不是她嗅觉灵敏，再加上多年来警察的素养，也许就略过这极其不起眼的味道了。
　　“有味道吗？很抱歉，我实在是没有闻到什么味道。会不会是什么劣质化妆品的味道？那种东西在贫民窟里面不算罕见。”
　　跟随在身边的警察也用力抽了抽自己的鼻子，但他并没有闻到诗怀雅说的奇怪的味道，只有一种木头腐朽的味道充斥着他的鼻子。
　　可这种味道很显然不是诗怀雅口中特别的味道，因为这贫民窟里面到处都有腐朽木头，这种味道在贫民窟里面实在是太常见了。
　　“不对，这很有可能是血的味道。只不过这味道被人有意消除过，能够闻到的实在是太淡了……”
　　诗怀雅闻着那已经没有什么血腥味的气味，靠着多年的办案经验推测出这是人血的味道！看来这里的斗殴事件绝对发生过。
　　“报告诗怀雅警官！那边的巷子里发现一些特别的现象！还请您去看一眼现场的情况。”
　　这时，一个干员跑到诗怀雅身边报告起他们的发现。并带着诗怀雅来到了贞德之前待着的那个小巷，里面也有一群人在探查着。
　　那位警员把现场那个恢复的大坑指给诗怀雅看，显然那一个个大坑虽然经过恢复，但路面的颜色还是和周围有些差距。
　　这时，那个警察递给了诗怀雅一节密封好的断裂的指甲。上面沾着的鲜血还没有完全凝固，显然是暴力击打下被打断的一截。
　　“这块指甲是在一处墙壁的裂缝里面发现的，那个裂缝特别的不显眼，要不是刚才再次检查一遍周围，我们都可能把它略过去了。”
　　“看来，所谓的战斗真的发生过。只不过是有第三方势力参与，他们用一种极快的速度清理好现场以后，快速从这里撤离了。”
　　说话时，诗怀雅看向了一遍下水道的井盖。她有十足的把握嫌疑人是通过下水道离开的。而这种方法最有可能的也就是他们了。
　　“你们再仔细搜寻一遍，去看看各个角落里面还有没有线索。我先出去打个电话，要是有什么要紧的直接喊我就可以了。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第190节 第一百八十二章 猫居然找老鼠问窝在哪，真有创意

　　诗怀雅只凭借现场情况，就可以猜到这里面到底是哪个势力插手，能够在短时间复原这里的一切。
　　可以这么快就把场地清理干净，这其中绝对和统治这里的幕后黑手，鼠王的势力脱离不了关系。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　诗怀雅拨通了一个电话好，一个人独自在一个无人人的角落里来回来去地走着，等待着对面那个人快一点接通这个电话。
　　“喂，找我有什么事？”
　　电话接通的时候，一个有些冷淡的声音从电话里面传了过来。同时传过来的还有那噼里啪啦按键盘的声音，看样子声音的主人正在加班。
　　“还真是好久没联系了，雨霞。我向你打听个事，你知道你父亲今天晚上在贫民区的xxxx路通向xx区这边，有什么行动吗？”
　　电话那边的人听到这句话也稍微停顿了一下，连那嘈杂的敲击键盘的声音都停了下来。随即用着有些戏谑的语气和她说道：
　　“我还以为你是特意找我哪天出去逛街的呢，白让我高兴一场。话说回来你一个条子找我打探这件事合适吗？我还能把自己这家卖了，告诉你这只猫情况不成吗？”
　　哪怕是只听声音，诗怀雅也能够猜到电话背后那个笑着看自己笑话的死老鼠的表情。
　　可就像她说的那样，自己可是一个条子……啊呸！自己时近卫局的警察，居然向黑帮要他们行动的情报，这要是真给她了，那不是老鼠把猫请到自己窝里来了吗？
　　“逛街也要等休息日吧，都已经工作了哪有时间？你到底怎么样才能告诉我赶紧说！”
　　诗怀雅显然是猜到这耗子还真知道什么，也不打算和她针对这件事继续磨蹭下去了，有什么要求赶紧提，提完赶紧说。
　　而对面的林雨霞显然听到诗怀雅找自己帮忙的语气有些着急，便坐在那里哼起了小曲不说话，等的诗怀雅都有些炸毛了。
　　你要是知道什么情报的话，就赶紧说出来吧，大姐！自己这边最近也是很忙的，你就当为自己洗白留个档案也是不错的选择嘛……
　　“什么要求嘛……我一时间还真没想好提什么。要不这样吧，我这礼拜去太古广场逛逛，我这一趟的消费你来付钱怎么样？”
　　林雨霞翘着腿坐在自己的床上，摇晃着那条细长的尾巴，思考了一会对诗怀雅说道。
　　太古广场，可以说是龙门最豪华的商业广场了。在广场中开店的都是一些大陆之名品牌，一天消费下来也不是一个小数字。
　　“这有什么难的！你直接过去拿就可以了！到时候直接把账单写在我名下就可以了。你那边有什么情报赶紧告诉我得了，姐姐。”
　　可这种消费，对于诗怀雅来说根本就不值一提。她甚至连面都不用露就可以记账，原因就当这家购物广场是她家开的。
　　这场可能要以万作为结尾的购物，在两人嘴里就像出门去沙县小吃吃顿饭一样简单。反正她们都不是那种需要为了这么点钱发愁的人。
　　“嗯哼～行了，我就发发慈悲把我们的机密告诉你这个条子吧。”
　　听到诗怀雅林雨霞颇有兴趣地看着自己的手指甲，对于诗怀雅最后服软的态度倒颇为满意。摇晃着翘起来的那条腿说道：
　　“的确有一批人去那里了，不过他们到底去做什么我不清楚，不过听我爸在打电话时说的应该是清理不稳定因素一类的，你们是不是到那里什么都没找到啊？”
　　对于自家的手下，林雨霞心里当然是有数的。更何况这次事情能得到她爸的关注就说明问题，派过去的人估计连地上的凹陷都恢复平整了。
　　想到诗怀雅现在带着队伍在那里像猫找一个隐蔽的老鼠洞，找了半天还得问老鼠你家在哪一样的场景，林雨霞脸上的笑意更浓了。
　　“这一点我无可奉告，有可能我们找到了重要东西呢？毕竟你们走得急也没有自己检查过……”
　　就在诗怀雅打算嘴硬一波，然后赶紧挂断电话的时候，林雨霞接下来的话令她无法放弃，只能继续保持通话的状态了。
　　“我好像听下面的人说，在场的还有两个目击者！不过其中一个看上去特别能打，没有办法用强硬手段带回来询问情况。再加上你们来了，只能留个地址回来了……”
　　林雨霞说到这里，突然停了下来没有继续说。而听到这个消息的诗怀雅也让一部分人先去四周找一下人躲藏在什么地方。
　　既然是离开没多久，那意味着她们有可能没办法跑多远。那些清理者匆忙离开就是一个证明。
　　因为对这里的管控力度不足，他们近卫局要是没有在第一时间抓住这种清理贫民区的人，除非有确凿的证件证明他们犯法，并且知道犯案人员，要不然她们也无法把这些人带走调查。
　　这也是没有办法的办法，鼠王的手下也在看不见的地方维持着贫民窟里面的秩序，要不然光凭近卫局管理，根本无能为力。
　　可要是有目击者就行了，找事件的目击者协助调查比去黑帮要情报可方便不少。
　　“你想做什么才能把那两个人的身份告诉我？赶紧说！”
　　诗怀雅连忙问道，要是有目击者她们也不用在这里找那些基本没有用的线索，对于这件事的调查也可以从更多方面出发。
　　“之前你们抓进去一个叫孙川的黑帮成员对吧？那个人其实是我爸手底下的一个打手。”
　　“你想让我们提前几天放了他？这不可能！这种事情哪怕是我也没有权利这么做！”
　　对于那个孙川，诗怀雅自然是清楚他的情况。他也没犯什么大事，只是在街道上和别人打起来了，需要关在近卫局拘留几天。
　　“不，恰恰相反。我们希望你们找个理由把他多关上几个月。剩下的事情涉及到机密，就不告诉你了。”
　　诗怀雅并不知道，这时的林雨霞已经不在自己的房间里面了。她端正地坐在沙发上面，而她的身边坐着她的父亲鼠王。
　　这个消息不同于之前那个，这是在鼠王的示意下进行的，也是为了给近卫局一些线索，另一方面也是为了处理一些道上的事。
　　“对了，我这边的人说，见到的是一个白金色头发的女性，他们不认识。不过另一个就不同了，他们说那是一个紫色的卡特斯，就是那个进你们近卫局和回家一样的飞贼。”
　　说完，林雨霞也没等诗怀雅答不答应就挂断了电话。独留下诗怀雅理解着她给自己的情报。
　　白金色头发的女性，这一点实在是太笼统了，找都没有办法找。可那个卡特斯她诗怀雅熟啊！星熊认识的感染者飞贼嘛！这孩子现在去她们近卫局，那就和回家一样！
　　这么看来，应该让星熊过来换自己回去坐镇。她应该清楚这小家伙会出没在哪个地方。
　　想到这里，诗怀雅留下一部分警员查看这附近的情况。看看他们还能不能找到什么连零星的线索，而这里也不需要这么多的警力了。
　　另一边，已经跑出去有一段距离的贞德放下了自己手里的暗索。看着脸色发白的她坐在那里恢复着自己那煞白的脸庞。
　　“我……我的天啊！这……这实在是太刺激了！我从来没有想过我居然可以感受到这种速度！贞德，要不你再带着我跑一次怎么样？”
　　脸色难看的暗索，丝毫没有对于贞德高速行驶的恐惧，反倒是对贞德这种速度表示发自内心的热爱。
　　没想到她也是个极限挑战者，对于这么刺激的运动，她甚至还想让贞德带着她再跑一趟！
　　贞德也有些不理解地看着她，在想是不是这孩子的脑子，被自己高速移动给跑傻了？现在这情况明显有一些不怎么正常了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第191节 第一百八十三章 身后有鬼

　　暗索那不太正常的反应让贞德不由得有些担心，是不是自己刚才跑的速度有些过快，把这孩子刺激到了，这才导致病情的恶化。
　　现在的暗索满脸都是发现新大陆一般的喜悦，完全看不出来之前被吓到的模样，还在那里回味着贞德奔跑时她的那种感觉。
　　不过仔细想想有没有什么问题，一个每天都拿着钩爪在这附近飞檐走壁的角色，会喜欢上一些极限运动也不是什么无法理解的事情。
　　“再来一次你受得了吗？那张脸我停下来的时候煞白煞白的，再跑一次你就不怕自己进医院去。”
　　贞德看着自己面前依然沉浸在兴奋中无法脱身的暗索，无奈地叹了一口气说的道。
　　本来只是脱险时候的应急撤退方式而已，怎么到了她这里就变成追求刺激的极限运动了？自己会不会打开了什么奇怪的开关吧？
　　这个时候，暗索也从那刺激的感觉中恢复到平静的状态，有些不好意思地对贞德露出笑容，同时挠了挠自己的后脑勺。
　　不仅仅是这速度，这一天她见过的事情都快赶上她以前在贫民区游荡半年遇到的事了，应该说这也算是长了一些世面吗？
　　“那我们接下来去哪？”
　　对于贞德的下一步计划究竟要怎么行动，暗索内心是又害怕又好奇。她也是担心再跟贞德走下去，有可能下一刻自己命都没了。
　　可她还是想见证一下，想要知道贞德接下来还能遇见什么他人这辈子都不太可能遇见的事情，还有那些和自己有关系的事情。
　　“至于说接下来吗……”
　　贞德看了看手中的纸条，上面写着森林路74号，林氏糖铺。光是看名字就知道，这是一家专门出售各种糖类的糖果店。
　　“你知道森林路吗？”
　　贞德问向身旁的暗索，打听一下这个龙门阴影中的管理者所处的地方到底在哪里。
　　“森林路，你要去那里吗？那已经不属于贫民区的范围了。不过离贫民区也没有多远，不过生活环境可是一个天一个地啊！”
　　暗索也不止一次偷偷跑到那个自己羡慕的地方，看着那个地方不止一次露出过羡慕的神情，能住到那种地方是她曾经的梦想。
　　好在因为它靠近贫民区，对于感染者的管控并没有其他地方那么严重，像是暗索这样偷偷混进去的感染者，只要不被抓住也没什么人管。
　　所以，绝大部分贫民区的孩子对于美好生活的想象，也全部是周围这几条街区的样子。可惜的是，她们的美梦早就破灭了。
　　“没错，去森林路。到了那里你的工作也就结束了。把这些事情全处理完以后，我也回去了。”
　　对于这一天精彩的经历，贞德表示自己需要一点时间好好消化一下。这几件事情看着好像毫无关系，又好像有什么联系一样。
　　不过还是先把这件事处理好吧，要是他们迟迟等不到自己，还想要得到有关情报的时候，还真的有可能牵连到这只兔子。
　　他们之所以这么客气，也是看在贞德自己的本事上。因为他们没有控制住贞德的本事，又不想把自己兄弟折在这种地方。
　　可暗索的情况就不同了，她只不过是贫民区里面的一个小飞贼而已。她可没有贞德的本事，要不然她也不会在面对黑帮的时候那么紧张了。
　　“那行吧，不过我也只能把你送到街道外面。那个地方最近不知道怎么了，管控特别严格，我要是想混进去的话特别困难。”
　　暗索听到自己快下班了，内心也高兴了起来。倒不是因为钱，是因为工作终于结束了，她需要抓紧时间提桶跑路去了。
　　其实暗索自己也担心那些黑帮转过头来抓自己，所以她打算找个隐蔽的地方猫一段时间，等这一堆混乱的风波过去再冒头。
　　至于龙门币的事情，她是一句都没有再提。接受了贞德这么多帮助的她也不好意思向贞德索要财务，就当自己带人逛一圈吧。
　　“我和你说，那里面有一家糖果店你有时间可以光顾一下。那里面卖的都是好东西，我以前特别喜欢待在那家店铺附近。”
　　暗索回忆起那家店铺，也不由得想起自己躲藏在附近，就为了呼吸空气中弥漫着的香甜气息的场景，向贞德介绍起来。
　　那可是卖糖的店，而且还是暗索从来没有见识过的高级糖果。这种稀罕玩意对于她来说，已经属于是极其罕见的贵重物资了。
　　不过，那家店的店主大爷还真是个好人。他以前还给过藏在店旁边的她一小袋子糖，说是有些受潮了，都结成一块卖不出去了。
　　就是不知道自己藏的那么好，那个大爷到底是怎么找到自己的？而且那袋子糖虽然结成一块，可是它还真的是好吃啊……
　　“赶紧走吧，我都快看到你口水从嘴里流出来了。”
　　贞德看着面前一脸回忆的暗索，向她吐槽起她的模样。那就像突然想到什么难忘的回忆，任何陷入到一种循环回忆模式里面去。
　　不过，要是告诉她那家店铺的和善大爷就是贫民区的鼠王，她会是什么表情呢？
　　贞德自己内心里想着，也露出一抹不易被察觉到的微笑。不过善良的贞德还是没有把这件事说出来，也算是一种善事了。
　　“啊，好的好的！”
　　说完，暗索也从自己美好的回忆中脱离出来，连忙向前带着贞德前往她熟悉的森林路。
　　不过转头想到自己的工作马上就要结束了，她对于自己这一天也是无比的感慨。
　　“不行，这我是真的不能要了！你帮了我这么多事情，这钱我真的是不能收下了……”
　　就在刚才，贞德在路过一个提款机的时候突然停下说是要取钱。贞德取出钱以后，转头就将一千龙门币递给了身后的暗索。
　　看到贞德给自己这么多钱，暗索连忙拒绝。她本来已经打算今天做的这些事完全不收钱了，可贞德居然还把钱翻了个番！
　　“收下吧，这也算是我带着你跑到那么危险地方的补偿了。今天这一路也是把你吓坏了。”
　　贞德将这一千龙门币塞到暗索的手里面，态度却显得十分强硬。贞德没有因为暗索那很明确的拒绝态度，就收回手里的钱 。
　　而对于贞德的行为，力量上不足的暗索还是不打算接受这令她眼馋的龙门币。
　　对方是帮助了自己的人，而且这一路人家也保护了自己，她早已决定不收取任何费用。
　　虽然这笔钱很多，甚至可以改善她好长一段时间的贫困生活。可她依旧打算坚持自己的想法，不会去收取贞德的费用。
　　“你就当为那些病们收下的吧！那些人不是还有复发的可能性吗？你也需要这笔资金去帮助他们。就这么决定了，别在拒绝了。”
　　说话间，贞德握住了暗索想要把钱递给她的手。这些钱对于现在的她来说不算什么，可对于暗索和那些病人有可能是救命的稻草。
　　“有时间我还是会去看看他们的，记得把他们发病的时间记录下来，还有服下我给你们的那些药的时间也要记录下来！”
　　说完后，贞德看着听到她说的话后在那里纠结的暗索，贞德快跑几步消失在街道上，连让她拒绝的机会都不存在了。
　　暗索只好接受这笔钱，打算拿这些钱买些吃的东西。大家因为犯病已经好久没有食物来源了，好多家就是因为这个没的命。
　　暗索眼神复杂，不知道还在思索着什么。就这么往回走的时候，忽然一只手拍到她的肩膀上。
　　这倒是把暗索吓了一跳，她连忙回头看去，只看到了一个高大的身影，不过那绿色的头发和独角让她认出那是星熊，所以放下心来。
　　“没想到你居然跑到这里来了，上车和我去一趟近卫局吧，我们这边有些事找你帮忙。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第192节 第一百八十四章 鼠王您老的有点严重啊！

　　能这么巧碰到暗索，星熊也不知道应该说自己运气是好还是不好。不过有一点可以肯定，那就是自难得的己出来放风的机会又消失了。
　　最近龙门里面发生的事情把近卫局忙的，连门口服务人员的休假都给暂时取消了，所有人进入了一种极其紧急的状态。
　　而星熊为了确认近卫局不会再有人潜入，甚至昨天开始她已经住在近卫局里面了，为的就是在事发时最起码有一位督察在场。
　　“熊姐，你今天怎么过来了？我跟你说啊，我今天挣钱了，要不然我请你吃饭吧！”
　　暗索也没想到这时候居然能碰到星熊，也和她分享起自己得到第一笔不是赃款的钱的喜悦。顺便想尽自己所能报答一下她。
　　人家不求回报地照顾自己也好长时间了，只不过之前挣到的钱基本上都属于赃款，哪怕有了一点钱也不太敢告诉星熊。
　　可这次不一样，虽然这一次还是以盗窃这种行为开始的，可再怎么说这也是自己这一天工作得来的。
　　虽然这里面有人家贞德的可怜，可再怎么说自己也有和星熊说这是自己挣到的钱。
　　“还是算了吧，先跟我回去一趟，等完事了我请你吃饭都行。”
　　星熊虽然也好奇这孩子怎么弄到的钱，居然敢和自己这个警察交代了。可她还记得自己有任务在身，有什么问题还是先把任务完成再说。
　　“诶！熊姐我这次真的不是偷窃所得的啊！虽然事情开端有待商榷，可这笔钱是清白的，的的确确是我通过正当手段得到的！”
　　暗索一听到星熊要把自己带回到近卫局里面，下意识以为星熊这是误会自己这笔钱是盗窃所得，连忙和星熊解释起来。
　　“我知道，这次找你是了解情况。你刚才应该亲眼见证过一场惨烈的黑帮火并，对吧？”
　　听到这句话，暗索只是点了点头不说话了，只是老老实实地坐上了前往近卫局的摩托车。
　　“为什么我今天还要去近卫局啊！”
　　一想到自己今天好不容易靠着自己挣了一笔钱，可万万没想到的是自己今天居然还要去近卫局跑一趟，这都什么事啊！
　　“对了，当时和你在一起的应该还有一个人吧？怎么现在只看到了你一个人在这里？你那个同伴现在跑到什么地方去了？”
　　星熊想起诗怀雅说过目击到这一切的还有一个白金色头发的女孩子，可这里根本就没有看到她。便问起自己身后的暗索。
　　“啊，你是说贞德小姐？她只是来贫民区走一圈，我今天就是给她当了半天的导游才挣到的钱！她现在应该是去森林路了。”
　　居然贞德？星熊没想到居然会这么巧合。不过她的符合白金色头发的女性的条件，只不过为什么一个刚刚来到龙门的人要往贫民区里钻？
　　要是来旅游的，不是应该去类似于太古广场一类的购物街或者什么旅游景点才对嘛？直接扎贫民区里面多少有一点问题……
　　不过，星熊也没有立刻就去森林街寻找贞德的踪迹。贞德那边到底要怎么处置还是看看陈的意见吧，希望自己回去的时候陈已经回来了。
　　就在另一边，贞德也来到了那家名为林氏糖铺的店铺。那是一家装修很华贵的商店。
　　说实话，这家店开在这里实在是有些浪费，它要是搬到人流量更多的商业街上，就凭这古色古香装修都可以吸引一波客人。
　　不过，现在的店铺大门虽然没有被锁起来，可里面一个人都没有！连老板都不用知道跑到哪里去了，这家老板也是心大。
　　你卖的可是高级糖果，这东西在现在也算是一直奢侈品。一个不注意被黑帮洗劫一空都正常，就这么开店是真的不怕被偷啊。
　　不过转念一想，人家老板本人就是黑帮老大，也没有那个傻子敢过来抢这么一家店铺。至于盗窃这种事情嘛，相必也不是太过分人家也不会在意少了那么几颗糖。
　　见到店铺没有人，贞德也只能走进去等一会看看。顺便在店里面逛逛，看看这里面卖的糖都有什么。
　　“没想到，我就离开这么一会有客人来了。实在是抱歉了，老夫刚刚出去处理一些事情，不知道这位客人看上什么了，我给你打个折。”
　　没过多久，贞德听见身后有一个老人的声音传了过来。只看见从里屋走出一只一人大的巨型老鼠。按照泰拉的说法来形容，这种情况属于先民化的稀有个体。
　　可贞德无论怎么看，这位老人家都特别像《忍者神龟》里面的那位老鼠师傅，二者除了毛色以外好像真的没有什么辨别方法了。
　　在联想到他和他的势力特别熟悉龙门的下水道管路，忍者神龟的既视感越来越明显了。
　　贞德看着身后那扇门，顿时觉得下一刻里面蹦出来四个东国忍者装扮的王八都是有这个可能性的。
　　“客人怎么了？啊，我这只不过是外貌有些先民化了而已，还是属于札拉克族的。”
　　林舸瑞见贞德看着自己不说话，再加上那炎国境内十分罕见的发色，顿时以为是因为外地来的，没见过先民化的样子而有些吃惊。
　　他看到贞德那头白金色的头发，便知道这是自己属下刚才汇报的那个有点扎手的人。不过他也没想到贞德居然来的这么快。
　　而这时，贞德也在观察着鼠王。这位拄着拐杖的老者样貌比他这个年龄的人很苍老了许多。
　　就是不知道这是因为操劳还是因为其他原因。可贞德实在是无法和塔露拉记忆里看到的那个精神无比的鼠王相提并论。
　　这才过了多少年？怎么当年那么精神的一个人变成这副样子了？这起码衰老了三十岁左右吧？
　　难不成这其实是先民化的问题，随着年龄增长老化也会越来越严重？还是说因为他的先民化是老鼠，寿命比较短的原因？
　　鼠王看到那个纸条，也是再次确认贞德就是自己手下说的那个人。随后转身往回走去，随后拉开门示意贞德跟他进去。
　　后面是一条不长的通道，可以直接通道鼠王的家中。不过这也是鼠王众多房屋里面最常居住的一个，也是防御措施最完善的一个。
　　这栋房子里面不重要的墙壁和底下都掺杂了大量的沙子，配合鼠王那独特的源石技艺，这也是他占据地利的最佳场地。
　　至于贞德为什么这么了解，她都是通过塔露拉的记忆看到的。每次进入记忆的空间，总会看到她的一些记忆，就包括她小时候在龙门的生活。
　　可就是这份熟悉，也让林舸瑞对她产生了疑惑。他突然发现这个女孩好像很熟悉通往自己家的这条路，还是说有什么特殊能力？
　　要知道，他的密道也布满了各种各样的机关，踏错一步都有可能让沙子给活埋了。
　　而现在的密道，地面上有一层特别细微的沙子。保护他们走错路的时候不会碰到机关。
　　所以现在的他，根本没有走在正确的路上，可身后的贞德走的每一步居然都是正确的！
　　不过他也没有说话，只是继续向前方带着路。经过几次的试探他可以确定贞德绝对知道通往自己家的路，因为她走的每一步没有犹豫。
　　没过多久，两个人走出了这条不长的密道。贞德第一眼看到的是一见装修很普通的房子，和塔露拉记忆中差不了多少。
　　“既然来了就先坐吧，也是我手底下那群手下办事不利，还害得小友花时间跑这么一趟了。自我介绍一下，老夫的名字是林舸瑞，道上的朋友给个面子，叫老夫鼠王。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第193节 第一百八十五章 天津居然出现疫情了……好紧张

　　鼠王上来就向贞德表明了自己的真实身份，并暗中观察起贞德对于自己表面身份后的变化。
　　可不知道贞德到底是早就已经知道他的身份了，还是根本就不清楚鼠王个外号代表什么，她并没有什么吃惊或是惶恐的反应。
　　而不知具体情况是什么的鼠王也只能方下心中的疑惑，先把重要的事情做完再说。
　　不过，在他心里虽然说外地人的说法极其合理，但他还是感觉这孩子是真的认识自己是谁。
　　“孩子，我也不多说什么了。你一定知道我想问什么吧？还请麻烦你把你知道的东西说一下吧，事成之后我这边必有重谢。”
　　此刻说话的鼠王，给人的感觉就像是路边门口下象棋的大爷一样，说话的语气依旧是那么温和，丝毫看不出他是黑帮老大的气质。
　　而贞德，也将自己当时看到的事情讲了出来。不过这前面也没有什么稀奇的事情，只不过是两个黑帮之间为了利益互相火并而已。
　　“我看到那些逃跑的人好像往自己嘴里塞了什么，然后整个人都变得异常地狂暴，就好像是一群不知道疼痛没有理智的怪物一样。”
　　听到贞德说出的这句话，鼠王自然明白这些人应该是吃了什么药物才变成那副鬼样子的，可他却连一丁点的消息都没有得到。
　　这也就意味着，有一群人在他眼皮子底下，向贫民区里面的帮会出售着这种副作用极大的药物，而他的眼睛现在却失灵了。
　　鼠王这是也在心里暗自想着这背后到底是什么人谋划这一切，居然能够有避开自己的眼睛，在私底下联络黑帮搞事情的能力。
　　鼠王没有说话，只是微微眯起自己的小眼睛，一边轻轻地抚摸着拐杖握把不知道在思考着什么。
　　“不过很可惜，当时的距离实在是太远了，我并没有看到他们塞到嘴里的到底是什么。所以这东西只能靠您那边自己去寻找了。”
　　贞德对于自己没有看到那是什么感到非常可惜，只要是见过那些人的状态就能够猜得到，他们吃下去的绝对不是什么好东西。
　　甚至当贞德打倒那四个已经疯狂的人的时候，在他们身上连和药物有关系的东西都没有找到，哪怕是药物的残渣都没有。
　　“原来如此，果然是药物的作用才让这些人变成这副样子吗？”
　　听到贞德的叙述以后，鼠王说的话好像在说他早就了解这件事情了。而他的话，像是在说他早就猜到这件事和药物有关系。
　　而且，听他刚才说的话，这种事情在贫民区里面好像已经发生了不止一次似的。可生活在这里的暗索，却并没有听说过这件事。
　　“就像我说的那样，这种事情在龙门已经不是第一次发生了。最近两个月在贫民区里面，已经发生了不下十起类似的事情。”
　　这个时候，楼梯上突然传出一阵脚步声音。一个粉色毛发的鼠耳娘从二楼不紧不慢地走了下来，手里还抱着厚厚的一摞文件。
　　林雨霞下楼并没有和贞德打招呼的意思，只是把那厚厚的一摞文件递给鼠王以后，和他小声说了几句话便推门离开了。
　　“刚才那是小女，这孩子从小性格就有些内向，不怎么爱和陌生人说话，还请见谅。”
　　林雨霞离开以后，鼠王一边拿着手里的文件不停地翻阅着，一边和贞德说起了已经离开的林雨霞。
　　没过多久，鼠王翻阅完那份资料以后，将它递给了贞德。
　　“诶？给我看吗？”
　　贞德看到鼠王居然将那份资料递给了自己有些疑惑，就这么把这种机密的东西给她这个第一次见面的人看真的合适吗？
　　“这是那几个活着回来的家伙的检查报告和资料，你看看这些东西能看出什么东西来吗？”
　　贞德听到以后，接过了这堆厚厚的资料仔细看起来。而旁边的鼠王也很有耐心地等着她，甚至还起身亲自帮她泡了杯茶。
　　贞德看着这些文件，她发现这里面不仅仅是那几个人的资料，甚至连之前他们得到的情报都有。可这到底是为了什么？
　　不过，下一刻报告里面有几个地方吸引了贞德的视线。那里居然写着这些变成怪物的人血液内部的源石含量比之前激增？
　　“难道说，他们已经全部变成感染者了吗？”
　　贞德自言自语地说着，随后立刻翻了几页有关的报告。可奇怪的是，上面依旧写着他们是非感染者，可有几个人血液里的源石含量已经超标了？
　　“很奇怪的现象，那种药物好像在这几个人感染前就消耗了他们体内多出来的的源石。至于那几个超标的，应该是吃下去没挥发就被人砍死了。”
　　虽然说，他们吃下那东西后变得和丧失一模一样。可这却并不是什么生化危机之类的东西，受到致命伤还是会死去的。
　　这让贞德想到暗索住的地方，那里的村民会不会也是无意中吃下这种药物才变成这个样子的？可他们发病的时间不对啊？
　　“很可怕的药物，我实在是无法想象到底是什么人会做出这种东西。而且还已经用在人身上了。”
　　贞德也暗自纳闷，这种人体实验不是哥伦比亚的特产吗？怎么龙门里面也有人开始玩这一套，甚至连自己面前这位老人家都找不到。
　　而且在里面贫民区里面可以瞒过这位鼠王的人，几乎是不存在的吧？他在这里经营了这么多年，就是为了贫民区的安宁。
　　不过，想到可以在这方面和鼠王还有能力对抗的人还真有一个。那就是曾经被赶出去的科西切，他要是留下什么暗手还真有可能。
　　可……那条蛇不是已经站在皇帝那队里面了么？而且已经被严密地监控了好长时间了。这是做到几个月前来在龙门搞这些东西的？
　　“还是很抱歉，我这边实在是想不到什么有价值的东西了。”
　　贞德摇了摇头和鼠王说道。这件事实在是问题太多了，而且还有可能牵扯到科西切，具体情况也只能想办法和塔露拉联系自己了。
　　这次离开，塔露拉带走了一台远程使用的通讯工具，她说到村子里以后会和自己联络，看看设备能不能联络到这么远的地方。
　　不过那玩意离得越远，其性能也就越差。就雪原到龙门的距离，那东西到底能不能打得过来估计能够指望的就剩下运气了。
　　“这有什么可道歉的，哪怕是我们对这件事也没有什么头绪。要是你以后发现什么线索还请告诉我，或者有什么需要帮忙的尽管开口。”
　　鼠王对此没有在意，问贞德也只是希望可以有什么线索，可这种事情也不是那么容易找到的。
　　就说那个报警电话谁打的？近卫局查了一溜八开也没找到附近报警的人在哪里，居住在周围的人也不知道什么原因全都离开了。
　　两人谈论完毕以后，鼠王亲自带着贞德走进一个地道。这次的地道和之前那个还不一样，不过七拐八拐以后又出现在糖果店里面。
　　“我这个老人，平时没事就喜欢坐在店里闲待着。你要是有什么地方需要我们帮助就过来找我就行了。我基本上都在这里。”
　　鼠王一边给贞德装着糖果一边和她说着，眼睛的余光也在仔细观察着贞德的举动。
　　接过鼠王递过来的袋子，表示感谢以后离开了店铺。而她从店铺走出来没有多远，就看到两个人坐在那里互相对峙着。
　　那是林雨霞和陈，她们两个坐在一边的石椅上互相不说话，只是在哪里看着对方。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第194节 第一百八十六章 愤怒的陈

　　陈感觉自己这几天的运气简直就是在走背字，一天天忙来忙去得不到什么好消息，从下属哪里听到的全部都是让人掉头发的事件。
　　昨天夜里也是，就在她带着队伍前往车祸发生地点将那里的混乱局面恢复正常以后，回到近卫局得到的却是一个让她血压飙升的消息。
　　那几个和企鹅物流战斗的黑帮居然让人灭口了！原因居然是昨天晚上各处发生的突发事件，从而导致近卫局的警力不足。
　　那些杀手就是趁这个机会，溜进近卫局处理掉那几个人。这个过程中他们还攻击了当时正在局里执勤的几位近卫局成员。
　　好在他们没有打算把近卫局真的往死里得罪，那些警员只是被对方给打晕了过去，并没有什么生命危险，这才让陈松了一口气。
　　但接受审讯的黑帮居然在近卫局被他人杀死了，这件事对于她们来说简直就是侮辱，是直接拿巴掌甩在她们近卫局所有干员脸上的行为！
　　为此，陈昨天晚上为了这件事几乎没怎么休息。而第二天上班以后，她又接到了一个电话，需要她非常不愿意见的人。
　　“陈小姐，魏公派我打电话过来通知你一下。魏公说让你先放下目前手中的工作，先来他办公室里面一趟，他找您有些事情。”
　　这通电话，让原本心情不怎么好的陈心情更差了。她下意识以为魏彦吾让自己过去的原因，是昨天晚上发生的失职让近卫局的名声受损。
　　而她自己都没想到，自己起身去办公室见魏彦吾以后，居然会得到一个这么惊人的消息，甚至让她一时间头脑有些空白。
　　“这个名叫贞德的人，你也应该见过了吧？现在我这边给你一个极为重要的任务，确认她和她身后的人对龙门的态度如何，她们这次来到龙门做的事情会不会危害到龙门。”
　　陈没想到，魏彦吾看到她进来以后没有询问她昨晚的情况，反而拍了拍他办公桌上面打印出来的一张照片，上面的人正是贞德。
　　说这句话的魏彦吾脸上的表情特别的凝重，用一种十分严肃的语气和她说出这句话，这种语气也可以理解为对她下达了命令。
　　“她究竟做了什么事，能够让你也注意到她的存在？要是她的存在这么可疑的话，你直接派出你的手下把她抓起来不就行了吗？”
　　陈也没有想到，魏彦吾命令手下把她叫过来的原因，居然是为了一个刚来到龙门不足一天的人。
　　陈拿着贞德的照片仔细观瞧，左想右想也想不明白魏彦吾的葫芦里卖的是什么药
　　她究竟有什么问题，甚至能吸引日理万机的龙门最高掌权者的目光，让她放下手中繁杂的工作，特地去找她打探消息？
　　听到陈的话语，魏彦吾的神情并没有什么变化，只是沉默地抽着烟，好像在思索要不把自己为什么让她出动的原因告知于她。
　　说实话，让她自行通过调查知晓真相或许比自己告诉她要好上不少。这么做也可以锻炼她的侦查能力和获取情报的能力。
　　“你还是坐下来听吧，我担心我说出来的时候把你吓到。还有，一会听到我说的话的时候，尽可能保持自己内心的理智。”
　　魏彦吾拿着烟杆的那只手指了指办公桌前面的那把椅子，使用陈还是先坐下来听比较好。
　　陈也被魏彦吾玩的这么一出有些搞蒙了，一时间没明白过来魏彦吾这又是什么套路 只好老老实实坐在椅子上看着魏彦吾。
　　“啊……具体要怎么说呢？前段时间，我的手下在切尔诺伯格看到这个名叫贞德的少女。而且她和塔露拉关系看起来比较亲……”
　　话说到这里的时候，魏彦吾特意停了下来。他看着自己面前这个目光有些呆滞的外甥女，脸上的表情再说自己组早知道会发生这种事。
　　要不是他让陈坐在椅子上听，就以目前的情况来看，估计那时她一屁股坐在地上都有可能。
　　在陈听到塔露拉这三个字的那一瞬间，她就感觉自己的耳边好像有一道炸雷一般，她只听得耳边好像响起了轰隆一声巨响。
　　她实在是没想到，这个自己魂牵梦绕十几年的名字，此刻居然在这个时候突然出现在自己的面前，告诉她自己亲人的消息。
　　陈握紧自己的双手，用了将它们攥成拳头。好在因为从事各种各样的作战任务，她并没有留指甲，要不然现在她手心都要流血了。
　　她的心里充满了喜悦之情，整个人头脑一片空白。在她听到自己姐姐的消息时，她甚至有跑到自己房间里哭一顿的冲动。
　　可下一刻，魏彦吾说的话却给想要现在就去找贞德询问情况的她，泼了一盆冷水。
　　“可无论如何，塔露拉已经被科西切教育了十几年，我们现在不敢确定她是不是变成了下一个科西切，打算破坏龙门的安宁。”
　　魏彦吾也是丝毫没有在意此刻陈的心情是怎么样的，只是将最坏的结果呈现在陈的面前，强迫她接受这种事情发生的可能性。
　　这也是魏彦吾认为的一种温柔，让她知晓最坏的结果，在这种悲剧发生的时候有足够的心理准备，不至于到那时乱了阵脚。
　　这虽然很无情，但也是可以锻炼一个人随时都能够处于可以冷静思考状态的能力。这也是现在做事有些冲动的陈最需要的东西。
　　要是当年他可以再冷静一些，能够想到更好的解决办法，或许他也能在手刃朋友之前解决问题，让这场悲剧不会发生……
　　“再加上塔露拉在那种情况下出现在切尔诺伯格，我现在有理由怀疑她已经继承了科西切的衣钵，我需要你想办法确认她和塔露拉对龙门的态度，必要时刻可以动手。”
　　说话的同时，魏彦吾的眼睛里也露出了一个狠辣的表情。假如塔露拉真的成为了科西切，他是不能放任贞德自由行动，甚至需要提前解决这个危害龙门安全的威胁。
　　“咣当！”
　　听到这句话的陈也坐不住了，她就像是被踩到尾巴一样立刻站了起来，满脸怒容地看向自己这个舅舅，好像愤怒于他的冷血。
　　“你是要我去监视她，还要对她进行调查，必要的时候还要杀了她？就因为她和塔露拉有关系，就因为你担心塔露拉因为当年的事向你复仇吗？你下一步计划，是不是还要我跑到乌萨斯去杀了塔露拉？”
　　听到魏彦吾对于塔露拉的态度，陈内心的怒火伴随着这段时间各种案件带来的愤怒被一下子点燃了，现在的陈如同一条愤怒的龙。
　　也就是她没有带武器进办公室，要不然她一定会抽刀砍向魏彦吾。对于她那有些无礼的态度，魏彦吾却依旧是那副面孔看着她。
　　他自然清楚陈会生气，为此他感觉不到丝毫的意外。对于陈晖洁来说，塔露拉这个名字就是她的逆鳞。
　　可以说，她这么努力保护龙门的其中一个因素，就是想要让塔露拉回来的时候看到一个和她们小时候看到过的不一样的龙门。
　　“她在你心里到底是什么？当年那么轻易的，就让那个叫科西切的家伙把她带走了，现在转过头来说她又是有可能危害到龙门的恐怖分子……你到底把她当成什么了！”
　　这份怒吼中，也包含着陈对于自己的那份训斥。当年那个发誓无论如何都不会放手的自己，在最后一刻都还是撒开了握住姐姐的那双手……
　　那个举动深深烙印在她的记忆的最深处，哪怕今天想起了陈也感觉到无比的后悔。后悔自己为什么松手，后悔自己为什么那么弱小……
　　“你给我冷静一点，陈晖洁！现在的你不仅仅是塔露拉的妹妹，你还是龙门近卫局的高级警司！你肩膀上肩负着龙门所有人的安危，这个命令不是你这几句话就可以改变的！！！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第195节 第一百八十七章 心烦意乱

　　魏彦吾极其罕见地大声训斥着自己面前的陈，严厉地提醒她现在还有着属于自己的职责，那就是保护龙门所有居民的安危。
　　而魏彦吾的这句话，也让处于愤怒状态的陈恢复了一些冷静。她站在魏彦吾的面前却没有说任何话，只是在那里和魏彦吾对视着。
　　这两个人眼神交汇之处甚至能够看到电光闪烁，两个各自保持自己意见的人谁都不愿意后退一步，办公室陷入一片沉默之中。
　　“我会去找她打听情况，但我有一句话要事先声明，我绝对不相信塔露拉会成为你口中的那种人。我绝对不会与她开战。”
　　陈与魏彦吾注视了许久以后，转身离开了这间办公室。这个地方她是一秒钟都不想多待了，她更愿意待在近卫局里处理那麻烦的工作，也不愿意看到那张龙脸。
　　陈在离开的时候把魏彦吾办公室的大门摔得震天响，而无论是魏彦吾还是外面的工作人员，对于这种行为都是一副司空见惯的状态。
　　几乎这里工作的所有人都见过魏城主和陈警官的争吵，起初他们还会在争吵的时候为陈警官捏一把冷汗，可久而久之他们发现魏城主不会因为这些事情做出处罚。
　　魏城主的态度，就好像在说他并不在意陈警官这些失礼的举动。众人对于他们之间的关系也就有时间就开始八卦了起来。
　　不过大家都不知道两个人之间真正的关系是什么，不过因为在两个人是同族的原因，猜测陈警官家里应该是和魏彦吾有关系。
　　毕竟这是龙嘛，哪怕是炎国这个古老的国家里，龙这一种族也属于比较罕见的那么一个种族了，更何况有着极为特殊的地位。
　　“我也希望我和你说的这些话其实是错误的，我非常期待你在确认以后拿着事实来嘲笑我的那一刻。”
　　魏彦吾看着陈摔门离去的方向，沉默了许久才从嘴里吐出自己内心真实的期待。
　　就在说这句话的时候，魏彦吾身上的气势也不再那么有压迫感了。他一个人坐在这间办公室龙门，沉默地抽着烟，看着外面。
　　就像文月说的那样，他今天这么一会抽的烟都该赶上他平日里一个月抽的量了。可他还是没有停止，不停地续着手中的烟锅。
　　此刻的他完全没有平日里身为一城之主的气魄，反倒像是一个老人一样坐在这里。
　　要是有人真的看到了这个样子的魏彦吾，甚至会有一种悲伤的感情涌上他的心头。
　　而另一边，从魏彦吾那里离开的陈没有停留就回到了近卫局。不知道是因为愤怒还是其他的什么原因，她当时并没有向魏彦吾询问，贞德现在到底在什么地方。
　　而近卫局的工作人员们，在看到走进来的陈的那一刻，只不过是急匆匆地和她打了声招呼，随后就赶紧一溜烟地跑掉了。
　　陈也只是下意识地回答着他们，很明显注意力并不在这里。干员们虽然不清楚自家上司在做什么，但也清楚自家上司心情不是很好。
　　陈刚刚回到办公室，打算找找企鹅物流那几个家伙的电话是多少。既然昨天晚上贞德是和她们一同离开的，估计她们也清楚贞德的行踪。
　　不过还没等她翻找到那几个人的电话号码的时候，接替星熊看守近卫局的诗怀雅也听到了她回来的消息，也过来打听起了消息。
　　“怎么样啊，粉肠龙？我听说你去魏城主那边领任务去了？是不是又和魏城主吵起……这是怎么了？难不成出什么事情了？魏城主一怒之下把你的职位撤掉了不成？”
　　推门进来的诗怀雅看着办公室里面脸色极其难看的陈，也没有了平日里互怼的心情，担心地询问起到底发生了什么事？
　　她和陈认识这么多年了，这还是她第一次看到陈居然露出了这种表情，让人感觉有大事要发生。
　　哪怕那次她拿错了自己的包，在乘坐公交车时拿出一支口红威胁劫匪不许动的事情发生以后，她回来的表情都没有这么难看。
　　这下子，就算是诗怀雅也不禁为陈担心起来。也在猜测着魏城主到底和她发生了什么，这两个家伙不会是火气上来打了一架吧？
　　“还真是少见啊，没想到我居然能从你嘴巴里听从关系的语气。今天发生的反常事实在是太多了，我都不敢确定自己是不是做梦了。”
　　陈翻看着自己的笔记本，头也没抬地回应着诗怀雅。现在她也没有和诗怀雅斗嘴的想法，她现在只想要从贞德那里得到一个答案。
　　对于现在的陈来说，要是现在从贞德嘴里得不到一个准确的答复的话，那估计自己未来好吃一段时间的工作就根本没有开展下去的想法。
　　“到底怎么了？你怎么去了一趟魏城主那边把你自己变成这副德行了？你要是是遇上什么事了就说出来，我也能帮你想想办法啊！”
　　见到陈这个模样，诗怀雅也忍不住内心的火气拍着桌子问向陈。她是实在无法理解现在的陈发生了什么事，整个人都有些不对劲。
　　诗怀雅虽然不清楚到底是什么原因让陈变成这样，但她也清楚这绝对不是什么小事情。她也担心性格有些冲动的陈会做什么傻事。
　　“你先把办公室门锁上，这件事不适合让外面的人听到。”
　　当陈看到了如同炸了毛的猫一样的诗怀雅的时候，手上的动作也是停顿了一下。她也抬头看着自己面前的这只叉烧猫许久，才开口说话。
　　诗怀雅听到以后，立刻把办公室的大门反锁了起来。回过身来看着陈示意可以说了。
　　随后，陈便将自己和魏彦吾的对话复述了一遍。而听完以后的诗怀雅也陷入了一种沉思的状态这种，消化着她说的那话。
　　“没想到居然是这样啊，怪不得星熊说贞德特别关注你。看来这是塔露拉嘱咐她这么做的，打听一下你最近的生活怎么样。”
　　诗怀雅想起星熊说贞德特别在意陈的生活的时候，当时的星熊还怀疑是贞德看上了陈，可当时她们也没有想到是这个原因。
　　“不过你也不用这样啊！有可能所有事情还没到魏长官说的那一步呢！你看既然塔露拉还让贞德顺便打听一下你的情况，不就说明她没有忘记你这个妹妹吗？”
　　诗怀雅安慰着陈，她很清楚对方现在急于想得到贞德亲口说出塔露拉的情况到底是怎么样，也害怕着自己得到的就是魏彦吾口中那样的消息。
　　听到诗怀雅的安慰，陈的情绪也略微恢复了一些。她还是继续翻找着企鹅物流那些人的电话。该死的，她当时就应该存到手机里面！
　　这个电话还是她们告诉自己的，当时自己只让她们写下来，等回头再存到手机里面。可工作一忙，自己就给忘记了，害得只能在这里她来回来去找那个电话号码。
　　要是实在找不到了，那她只能去找一下，打那个经常让过来缴纳罚款时候的电话了，希望这帮经常换电话号的人还没来得及换。
　　“我也希望一切和你说的一样，可问题是哪怕她认识的人来到了龙门，她却连一封信都没有给我带！我不清楚这倒是是因为什么。”
　　这下子，诗怀雅也没有办法再劝她什么了。对于塔露拉这么多年音信全无这一点她实在是不知道为什么，就曾经科西切的性格，不应该啊！
　　“你别找了，是不是企鹅物流那三个人的电话号？我手机里面应该有……诶，我手机哪里去了？”
　　诗怀雅看着翻找那本乱的就像被五十只猫玩过的毛线球一样的记事本，感觉她还是把这个笔记本吃下去效率比这个要好。
　　这时，她想起自己手机被扔掉自己办公室里面去了，随后便去离开房间去拿手机……


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第196节 第一百八十八章 我最近好像水大了?晚上一定见面了

　　诗怀雅走出陈的办公室，听到她说的话的陈也放弃了从那看得她脑袋疼的记事本里面找到一个电话号码这，实在是太折磨人了。
　　她坐在那里揉着自己的额头，思考起她要是见到贞德要怎么做。
　　自己到底都要和她说些什么？是委婉一点先熟悉一下还是直接询问她情况比较好？
　　而且自己怎么可以确定，对方说的话到底是真是假？万一人家欺骗自己怎么办？
　　很显然，对于已经下决心去找贞德问个明白的陈，此时的内心依旧不知道怎么做。
　　她也清楚自己需要冷静，但是面对失踪了很长时间的亲人的时候，这一点的确很难。
　　而门外面，拿到手机的诗怀雅在走出办公室的时候，突然发现刚离开不久的星熊居然回来了，身边还带着那个目击证人小兔子。
　　“嚯！你今天这活干的太利落了一点儿吧，星熊？你这出去找人才过了多长时间，人都带回来了？”
　　诗怀雅看着面前的二位，有些惊讶于星熊的破案速度。这速度都快要破了他们近卫局寻找目击证人最快速度的记录了。
　　诗怀雅感觉要是星熊能够保持这个速度的话，那以后近卫局破案效率要提高十个百分比。
　　“您可别在这里拿我开玩笑了，诗怀雅警官。我这一次都是撞运气撞上这孩子了，要不然我今天能不能找到她都是一个问题。”
　　“诗怀雅警官，好久不见了……”
　　星熊笑了笑回答着，而她身边的暗索也熟练地向诗怀雅打着招呼，就好像好久未见的老熟人一样。
　　反正，近卫局里面这几位督察她都已经混得非常熟了。而这位有时候还会在买晚饭的时候，顺手给她带一份的好人自然也记得。
　　某种程度上来说，诗怀雅还属于暗索的上司。平日里暗索在贫民窟里面发现什么事情，都会想办法把消息传递给诗怀雅。
　　听诗怀雅说，这几年她们近卫局会想办法，给她弄一个协警的职位。这样她以后也不用偷窃了。
　　“不是说两个人吗，怎么就你一个来这里了？我还想见识一下那位把你一起带走的人呢！”
　　诗怀雅可还记得，自己的手下在那个地方搜了半天都没有找到她们两个人的踪迹。
　　诗怀雅自然是非常了解暗索的本事有多大，也知道她没有带一个人从她们眼皮子底线溜走的能力，那自然是另一个人所为了。
　　倒不是因为别的，她就是想知道她们是怎么逃掉的，自己的手下究竟是那个环节出现了漏洞，这也是需要进行改正的地方。
　　“其实……那个人你也认识，就是昨天来接能天使她们几个的贞德小姐。我等回来直接和能天使她们说一下，明天贞德小姐自己过来就可以了。”
　　还没等暗索说话，星熊就先和诗怀雅解释起来。这也是看在对方和企鹅物流有关系的份上，让对方把事情处理完再过来吧。
　　再说了，明面上她只不过是一个从外地执行完任务。顺路来到这里和朋友看望对方家人的观光客而已。
　　这样的人，连续两天每天都被带回到近卫局里面，昨天对她盘问的时候有些明显，这也太破坏对方对于龙门的印象了。
　　作为一个面向全大陆的城市，给他人一个好印象也是很重要的。既然有温和一些的做法，那还是选择温和一些的做法为妙。
　　“居然贞德？你知道她现在在什么地方吗？”
　　诗怀雅一听，顿时来了精神。没想到粉肠龙找了半天，这个贞德居然在这里出现了。
　　诗怀雅感觉这一切实在是太巧了一点，这要真的不是有人在幕后策划这一切的话，那只能说这是老天爷在帮助她们两个见面了。
　　“这孩子说她最后去了森林路，她们两个也是在那里分别的。怎么，难道你们找她有什么事吗？”
　　星熊发现自己提起贞德这个名字的时候，诗怀雅的表情好像有些微妙，便问向诗怀雅。
　　她虽然并不清楚诗怀雅找贞德到底要做什么，可现在诗怀雅对于和贞德有关的事情好像特别上心。
　　这要是能够早一点通知到她，她说什么也会专门去森林路一趟，把贞德从那里带回来。
　　“没有什么，你赶紧带着这孩子录口供去吧。我这边还有点事，还得和那根粉肠讨论……”
　　本来这种事情应该是诗怀雅做更加合适，可现在她急也急着去找陈说一下现在的情况，也就只能麻烦星熊带着暗索去了。
　　“要不我先进里面待着去？”
　　暗索看到近卫局的诸位好像都挺忙碌的，甚至连没事喜欢饮茶的那几个都忙碌了起来。
　　就目前情况来看，这些人好像暂时还顾不上自己这么个小家伙身上的那些情报。
　　想到这里，暗索便向星熊主动请命前往拘留室，反正那里的路她还熟，星熊也可以忙工作去了。
　　暗索也回过不怎么喜欢明白协助调查和拘捕有什么区别，反正她每一次来近卫局都是蹲一段时间的，现在自然遵从曾经的经验。
　　“这次找你来是协助调查，不是要把你关起来。要是顺利的话，你还能请我吃上那顿晚饭。”
　　虽然星熊也不知道自己离开的这段时间，近卫局里面发生了什么，才会让诗怀雅这么着急。
　　可既然诗怀雅没有说，那就意味着这件事需要一定程度上的保密，道了这一点她并没有纠结，只是带着暗索去协助调查。
　　另一边，诗怀雅再次闯进了陈的办公室里面，只看到陈坐在那里思索着什么事情。
　　“诶，诶！你就这么坐在这里什么反应都没有，这是在走什么神呢？赶紧回回神，星熊那边找到贞德现在的大概位置了。”
　　诗怀雅在陈面前摇了摇手臂，而陈的眼神也瞥了她一眼，随后也没有做什么，只是叹了一口气而已。
　　“在哪里？”
　　此时的陈表面上看上去好像特别冷静的样子，可听到有消息的时候她也瞬间变得略为激动。
　　“你冷静一下，你这个样子我都不太敢告诉你了。”
　　看着陈此刻因为保持冷静和激动两种情绪的配合下，脸上那变得有些扭曲的表情，诗怀雅还是不太放心陈就这么过去。
　　“你快点说，人现在到底哪？”
　　陈有些着急地询问诗怀雅，她现在可没有和诗怀雅在这里继续拖延下去的心思。
　　“森林路，我估计她现在是去林叔那边了。因为我们及时赶到现场，林叔手底下人也没来得及打听情况，这个时候去森林路，很大可能就是那里。”
　　鼠王在森林路开店的事情其他人不知道，但陈和诗怀雅两家和鼠王走的这么近，或多或少她们还是知道一点具体情况的。
　　而大概猜到对方在哪里的陈一个箭步消失在办公室，快步离开近卫局前往森林路。
　　“诶，诶！你倒是换身衣服再去啊！”
　　见到陈穿着近卫局警服打算去林雨霞家堵门等人，诗怀雅赶紧劝她换身衣服再去比较好。
　　可她话音还没有落下来，陈已经消失在她视线里了。担心这两个本来就有些矛盾的人再闹出什么误会，最后还有可能打起来……
　　想到这里，诗怀雅连忙打通了林雨霞的电话，告诉她陈不是因为刚才的事情找她们算账的。
　　不过，外面的干员对此并没有感觉到什么奇怪的地方，陈警官雷厉风行的做法也不是一天两天了，或许是哪个案子有突破了吧？
　　陈开着车子向森林路前进，要不是为了维护龙门交通环境，不得不保持速度的话，估计她现在把油门踩进发动机的心思都有了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第197节 第一百八十九章 骑独轮车的我和你不共戴天，太恶心了！

　　这一路上，陈的心里也想了很多曾经的回忆。内心忐忑的她既想快一点赶到森林路，又希望慢一点，可以在开车途中得到确切的消息。
　　不过，让她没有想到的是，自己来到森林路见到的第一个人居然不是自己想要见到的贞德，反倒是一只粉色头发的大老鼠。
　　林雨霞就在外面等待着她，就好像早就知道了她要来这里，所以提前在这里等着她一样。
　　“你怎么会在这里等我？”
　　陈见到林雨霞后，用很冷淡地语气问向了她，就好像两个人只不过是见过几面的陌生人。
　　“这句话应该我问你才对，穿着近卫局的制服气势汹汹来我们家店，我都以为你们要过河拆桥呢。”
　　林雨霞和陈说话的语气其实也好不到哪里去，对于这么一个开着车闯自己家店的高级督察，林雨霞自然也是毫不示弱。
　　因为林雨霞那本身就和陈合不来的性格，再加上两个人之间曾经发生过的一些往事，她们没见面先打一架就算很冷静了。
　　哪怕是知道这两个人关系的人，也对这两个认识十多年，非常熟悉对方的人以这种模式相处感到不理解，这两个人倒是因为什么。
　　说句不好听的，这两位对待陌生人的态度都比对方要强。至少对待陌生人的时候，她们不会把和对方的关系搞得这么僵。
　　“我只不过是为了找一个人，才来到你这里的。怎么，难道我来你这还把你给吓到了？”
　　陈晖洁现在也不想和林雨霞在这里磨嘴皮子，她现在有和林雨霞斗嘴还重要的事情要做，没有这种闲心花费在林雨霞身上。
　　“这一点我知道，刚才已经有人提前告诉我了。我可以告诉你，你要找的那个人和我爸说话呢，你就老老实实在这里等着吧。”
　　林雨霞并没有让开的意思，依旧是坐在石凳上面看着陈。在陈驱车赶到这里之前，诗怀雅已经提前和她打过招呼传过信儿了。
　　“我倒是很好奇，那个人到底有什么秘密，能够让你跑到这里来找她。不过你就在这里等她出来吧。”
　　林雨霞说话的语气漫不经心的，似乎对贞德身上让陈如此的秘密没有丝毫的兴趣，但眼睛里还是可以看出一丝好奇的神情。
　　而另一边心急的陈恨不得拿起刀把她拍晕了，然后直接闯进去。不过她也知道这不现实，只能坐在另一边和林雨霞大眼瞪小眼地对视。
　　而这里还有一个让陈感觉到不对劲的事情，那就是这里的环境实在是太安静了，周围原本应该有的路人和下棋的大爷也都看不到。
　　陈不清楚，在这条街道各种不起眼的角落里，一群穿着黑蓑的士兵隐藏在这里，密切监视着这附近发生的任何一丝不起眼的事情。
　　魏彦吾是不可能让陈一个人直面这种危险的，他很清楚要是最坏的结果发生了，那陈的战斗意志能留下来几成都是个未知数。
　　为了保护这个自己精心培养的继承者的安全，魏彦吾在知晓贞德处于鼠王的地盘之时，便派自己的属下前来，提前和林雨霞清场。
　　在这种保护下，黑蓑不能够保证自己可以抓住贞德，但他们可以保证陈晖洁和林雨霞的安全。
　　甚至，要是配合鼠王的能力一同动手的话，他们或许还可以试着把贞德带回去审问。
　　对于这件事，陈可以说是什么都不知道。她并不清楚自己身边还有一支这样的队伍，这一次她双剑赴会本就是打算一个人解决。
　　两个人就这么看着对方，甚至连一句话都没有。就好像两个木头人坐在那里一般，两个人的脸上甚至连一个表情都不存在。
　　好在，贞德和鼠王在里面交谈的时间并没有想象中的那么长。而她与鼠王的交谈声在这安静的街道上就像炮仗一样响亮。
　　陈在听到贞德声音的那一刻，眼神立刻看向了那间糖果店的门口。眼中五分喜悦夹杂着五分的紧张，等待着对她无比重要的那一刻。
　　贞德在出门的一瞬间，就看到一龙一鼠面对面坐着，两个人身边充满了一种生人勿近的气场。
　　而且……更令贞德注意的是，这周围实在是太安静了一点。原本还在这里闲逛的路人和街边下象棋的大爷，此刻全都不见了。
　　这一点可以用鼠王非常重视这场见面勉强解释，但周围环绕着自己的视线又是怎么一回事？还带来了一个近卫局的警官。
　　贞德拿着那袋鼠王送给自己的糖果走在街上，环顾着四周这极其紧张的气氛，也做好了接下来有可能爆发冲突的准备。
　　虽然贞德不清楚周围窥探自己的到底是什么人，但可以肯定这绝对是本事很厉害的一群角色。
　　这要是再配合上这位占据地利优势的鼠王，贞德感觉自己要是想轻松离开还是有些难度的。
　　毕竟鼠王和其他的术士不同，他的源石技艺属于是操控和使用沙子的那种类型。
　　这对于魔抗点满的她来说，这里面还包括沙子在物理层面的伤害，无法完全无视。
　　再配合这些精锐士兵，哪怕是贞德想要安全脱身也需要一段时间。或者她直接叫龙出来也行，就是不知道斩龙剑对这些龙有没有作用……
　　就在贞德还在那里一边走路一边胡思乱想的时候，已经坐不住的陈也起身迎着贞德走了过去。
　　一个有些急切导致速度过快，一个在走神的过程中没有注意对面突然走过来一个人，两个人差一点就这么撞到一起去了。
　　“很抱歉，贞德小姐。”
　　“啊，没事没事，是我没有注意看路的原因。”
　　好在，两个人在差一点撞个满怀之前刹住了车。要不然这两个人在众目睽睽之下，在这么宽敞的马路上撞个满怀也有些不好意思。
　　而此刻，还是没有想好该如何介绍自己的陈站在那里思索了片刻，用一种很精神的眼神看向贞德。
　　“我们之前已经见过了，我是近卫局的陈晖洁。有一个人的事情……我想向您打听一下。她叫……塔露拉。”
　　纠结了片刻，陈还是决定开门见山地说出来。她也清楚自己的性格有些直来直去，不太适合用那种拐弯抹角的话语打听。
　　而就是这句话，也让周围的目光再次凝重了几分。陈这句话已经算是图穷匕见了，这已经告诉她他们这边已经清楚她的秘密。
　　接下来，就是看贞德要如何应对这件事了。此刻周围所有人都紧绷着那根神经，连感觉到周围气氛的鼠王都微微抬起拐杖。
　　而刚才坐在陈对面的林雨霞，此刻也明白过来陈今天是怎么了，她今天为什么会这么着急了。
　　至于贞德，她倒是没有想到自己才来到这里两天而已，龙门的情报网居然连她和塔露拉有关系都挖出来了？这未免太强了一些吧？
　　而此刻的贞德看着面前眼神中存在着紧张情绪的陈，露出了一个比较温和的笑容，让对方略微放下了自己心中的担忧。
　　“还真是没想到呢，你们居然连我这么机密的事情都清楚。我倒是很想知道你们为什么会知道塔露拉这个名字，难不成是我暴露了什么？”
　　贞德并没有直接回答，反而是用问句回答了陈的问题。虽然话里面没有什么有价值的东西，但贞德还是对陈确认了自己和塔露拉有关系。
　　“你真的认识她？那她现在到底在哪里？她过得怎么样？她现在是什么情况你知道多少？”
　　陈听到贞德的话暗示她承认自己认识塔露拉，便迫不及待地向贞德打听起自己姐姐的情况。
　　“她怎么样嘛？也可以说是过得还不错吧？你就这么相信我嘛，就不怕我是她派来……复仇的吗？”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第198节 第一百九十章 鼠王的面子

　　贞德的话并没有让陈的内心产生什么波动，反倒让她更加确信贞德来到龙门并没有什么恶意。
　　“自然是不相信，没有哪个恐怖分子会选择当着近卫局督察的面说自己要破坏龙门的，能和我说出这句话不就意味着你没有这么想吗？”
　　说出这些话的陈心里很明显缓和了不少，脸上刚才那略显僵硬的表情也露出了笑容。
　　“还真像你说的，我不是过来破坏这座城市的。所以周围监视的诸位可不可以下班啦？我们这边叙旧就不麻烦你们监控了！”
　　贞德转身向四周喊到，可周围依旧是一片安静。这倒是让贞德感觉到一丝尴尬。
　　很明显的是，贞德已经发现了他们的存在，而对方依旧胸有成竹会不会意味着有对付他们的信心？
　　再想到对方承认自己认识塔露拉的情况来看，龙门的战斗力究竟如何对方也差不多知道了。
　　而听到贞德居然说周围还埋伏着其他人，陈转头看向了自己身后坐在那里的林雨霞。
　　在这种场合，也就是自己身边这位鼠王之女在短时间内能够进行这么隐蔽的埋伏。就是不知道到底是谁，连她都没有发现。
　　反观一旁林雨霞，她虽然对两个人的对话表示十分震惊，但依然没有放松对贞德的警戒，只不过是一言不发地坐在那里。
　　再者说了，她的确提供了一些可以用作暗哨的地点，可她充其量只不过是一个协助者而已，还没有命令这些人撤退的资格。
　　“都回去吧，现在这种情况你们在这里又能怎么样？我用自己的名誉担保这孩子没有歹心，如何？”
　　就在这时，在糖果铺里静观其变的鼠王开口向着四周喊话，以鼠王之名缓解这份紧张的局势。
　　鼠王自然是了解到贞德的力量与速度是如何的惊人，要是她真的有什么坏心眼的话，这些人还真是保护不了陈的安全。
　　现在的黑蓑处于一种极其尴尬的环境之中，撤退还无法承担这份责任，可继续监控两个又会激化矛盾，甚至造成不必要的误会。
　　而隐藏在暗处的黑蓑看着站在那里的鼠王，自然也愿意顺着鼠王给他们的这个台阶下来，这也是目前最好的一个选择。
　　只见一处小巷里面传来了很明显的脚步声，那声音一下子就吸引了在场所有人的注意力。
　　只看到一个全身上下被包裹的严严实实的人出现在那里，很明显刚才的脚步声是他故意发出来，就是为了告诉她们自己的位置。
　　“我马上会带着我的弟兄们回去，不再监视两位的交流。贞德小姐，魏公托我给您带句话。龙门对于您和您身后的人绝对保持应有的善意。”
　　说完，那个黑蓑便消失在她们的视线之中。随后，贞德就发现那些监视自己的视线便消失了。
　　“果然是魏彦吾吗……这件事还真是抱歉了，我也没有想到他居然连这帮人都派出来了。”
　　陈看着消失的黑蓑，自然清楚那是魏彦吾的私人部队。所以这件事绝对有自己那个舅舅插手。
　　没想到自己已经和他说了，这件事她会给他一个结果，而过程中他不许插手这件事……
　　可魏彦吾还是居然暗中派出了手下来到这里……
　　“没什么大不了的，这也可以看得出来你舅舅很在意你嘛。怕你和我见面遇到危险，还专门派出自己手下的王牌保护你。”
　　陈一听到贞德说魏彦吾很在意自己这一点的时候，便下意识地想要开口反驳这个观点，可她发现自己也没有什么好反驳的，只能点了点头。
　　她的确非常讨厌魏彦吾这个人，从他说话的语气到他处理事情的做法全部都喜欢不起来。
　　但她唯一无法反驳的，就是魏彦吾很重视自己。而她能够成长到现在这种程度，自然也少不了魏彦吾这些年花费的心血。
　　“真是没想到，小友居然和小塔还有关系啊！老夫也是没想到，已经过了这么多年了，还能在活着的时候听到那孩子的消息。”
　　这时，刚才站在门口帮她们缓和局势的鼠王也走了过来，一边走着一边和贞德说着话。
　　“我也是没想到被发现，原本她还让我不要告诉其他人呢。这件事鼠王先生还请见谅……”
　　说这些话的时候，贞德也是不好意思地挠了挠自己的后脑勺。就好像被他人发现了秘密一般。
　　“呵呵呵，还管我叫什么鼠王啊，既然和小塔是好朋友，那和那孩子一样，喊我一声林叔就行。”
　　鼠王也是露出一丝笑容，他也没有想到自己居然还能得到爱德华女儿的消息，也真是怀念啊。
　　“你还别说，这挠后脑勺的动作还真像那孩子。她小时候砸了我家玻璃的时候也这副表情。”
　　鼠王指了指贞德的动作，就好像怀念曾经那个小家伙，现在也应该长成一个大姑娘了吧？
　　随后，鼠王走到她们身后，拿自己的拐杖轻轻敲了敲坐在后边不说话的林雨霞。
　　“那我们就先回去了，我们这爷俩就不打扰你们聊天了。你这孩子要是有时间来我这边坐坐，也和我讲讲那小家伙这些年经历了什么。”
　　鼠王自然看到了自己这个坐在那里尴尬的闺女，还帮魏彦吾处理事情帮到家事里面了。
　　现在她的处境变成这现在这个尴尬的样子，哪怕是鼠王也只能说一声自作自受。
　　魏彦吾也真是没谁了，自己家里面的事居然找这孩子办！现在变成这个样子怎么弄！
　　当然，也有可能是当时自己手机在她那里，她是接了打给自己的电话，然后自告奋勇接了这么一个不知道具体原因是什么的任务。
　　反应过来的林雨霞并没有说话，就像一个做错了事情的小孩子一样跟在自己父亲的身后，一声不吭地和鼠王回到店里面。
　　“爸，我……”
　　林雨霞也知道这次的事情是自己做的有问题，低着头小声说着，想要她爸解释一下。
　　“哎，不用说。你想要做什么我自然知道，以后做这种事情的时候，多用用脑子，别在让人把你当枪使！”
　　鼠王转身看了一眼自己这个不省心的女儿，也没有说出什么重话。只是转身叹了一口气。
　　“该做什么就去做什么吧！站在这里你也改变不了已经发生的事情了，那就别让这件事打乱你的工作。”
　　他的身后，林雨霞低着头说不出一句话。最后，也只能把自己关到自己房间里面。
　　而另一边，只剩下贞德和陈的街道上显得格外的安静。这一会的功夫发生了太多的事，两个人对于发生的事情需要一段时间来消化。
　　“要不你找个说话的地方？我感觉你想问的还不少，咱们两个就在这里说怎么也不太合适吧？”
　　贞德的话让陈立刻反应过来，她拉开车门让贞德上车再说。随后就驱车带着贞德离开这里。
　　“其实……我也没有适合我们什么说话的……我想到一个地方，保证没有其他人打扰到我们。”
　　陈开车思考着到底在哪里询问有关塔露拉的事情，办公室和自己宿舍都有可能被他人打扰，而这件事可能有需要保密的地方……
　　那就剩下一个地方了，虽然她是发自内心地不想回去，但那里的确不会被其他人打扰。
　　“喂，叉烧猫！帮我请半天假！我今天可能不去近卫局了！”
　　想到现在的自己还属于翘班出来找人，陈打通了诗怀雅的电话。而对面的叉烧猫也赶紧打听情况：
　　“喂！粉肠龙你接到人了？请假的事情都好说，你那边现在情况到底是怎么样了……”
　　诗怀雅听着陈轻松的语气，内心一直悬着的那块大石头，现在也也终于是落地了。
　　“我还没问，我总不能和人家在街边打听情况吧？没什么事我就挂了，要是有急事再找我吧！”
　　“喂……喂！我去，你这粉肠挂的还真利索啊！就不怕我给你写一个旷工，打破你无旷工的记录……”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第199节 第一百九十一章 塔露拉黑历史曝光

　　诗怀雅看着自己那被陈挂断的电话，脸上却浮现出一抹欣慰的笑容。她也清楚这个电话的含义，看来一切都还没到最坏的地步。
　　“你和老陈今天到底是怎么了？我总感觉你们两个今天不太对劲，是出什么事了么？”
　　星熊看着被老陈挂断电话的诗怀雅今天居然反常地笑出来了，露出一种无理解的表情。
　　星熊和这两位共事这么多年了，平日里这两位，甚至连好脸色都没怎么给过对方，更不要提挂断电话以后还能露个笑脸了。
　　“到底要怎么说呢……这件事要是说起了还挺麻烦的，还真不是一句两句就能说清楚的。等有时间我给你讲讲吧，反正不是坏事就是了。”
　　诗怀雅思索了一阵，发现陈和塔露拉之间的事情还真不是一两句话就能够说明白的。
　　就算诗怀雅对于这件事了解的不是那么的全面，但哪怕是她知道事，都可以拍一部一百多集的连续剧了。
　　与此同时，诗怀雅看到自己面前堆积如山的文件，在想到今天那根粉肠已经请假了，这些工作现在已经全部都是自己的了。
　　“先干活，先干活！粉肠龙那家伙今天请假了，这些工作全都扔到我们两个的头上来了。”
　　诗怀雅感觉到一种从心里涌现出来的疲惫感，还有闲心在这里讲什么过去的事情啊，赶紧加班干活才是最重要的事情啊！
　　“为什么我感觉今天受到损失的人只有我一个呢？明明我才是那个跑前跑后操劳这些事的人啊……”
　　想到今天碰上的这些事，诗怀雅发出了一声悲鸣。为什么受伤的居然是一旁吃瓜的自己啊！
　　为了这份自己热爱的工作，她诗怀雅实在是付出了太多太多，还包括被林雨霞趁火打劫……
　　“行行行，我不问了。”
　　看着有些沮丧的诗怀雅，星熊也暂时放下了想要打听这些事的打算。反正她已经知晓，这件事对于老陈来说是一件好事，那就足够了。
　　而另一边，陈正载着贞德找个不会被其他人打扰的地方。她思来想去也没有更好的，只能驱车来到了一处位于太恒道的房子前。
　　这是一栋坐落在寸土寸金的街道上面，十分具有炎国特色的建筑。而房屋的铭牌上，清清楚楚的写着这栋房子的名字——陈府。
　　贞德倒是认不出这房子了，它以前应该重新装修过一次，但她知道这房子以前的模样。
　　曾经这里也可以说是塔露拉另一个家。在塔露拉的记忆里经常可以看到有关这栋房子里面的回忆。
　　塔露拉母亲因为某些原因不得不改嫁给陈的父亲以后，年幼的塔露拉便随着她母亲住到这栋房子里面，直到她被科西切掳走。
　　可以说，这栋房子也是塔露拉在炎国的家。只不过这个家并没有给塔露拉什么美好的回忆，除了她母亲和之后出生的妹妹。
　　“切……要是有可能的话，我还真不愿意回到这里。”
　　陈看着这栋名为陈府的房屋，脸上丝毫没有回家的表情，反倒是充满了厌恶的神情。
　　“虽然十分不想承认，但这里就是以前我和塔露拉小时候生活的地方。只不过装修过一次，现在这里已经没有人居住了。”
　　说着，陈一脚踢开了大门，上面的门锁也应声落地。看来因为很长时间没有人，这门锁都已经有些老化，只需要一脚就能踢开。
　　虽然这栋价值不菲房子，现在可以说是属于陈名下的房产，但她不愿意承认自己和自己父亲有任何关系，陈连家里面的钥匙都给扔了。
　　贞德跟随着陈进入了这栋房屋，房屋还算得上是干净，可以看得出来有人经常打扫这里，要不是陈父亲那边，就只能是魏彦吾了。
　　“还真是没想到我的房间还留着，我一直都以为他们早就已经把我的屋子拆掉了呢。”
　　陈看着自己的屋子，眼神也十分地复杂。要不是自己租的公寓离这里实在是有些远，她也不至于为了找个说话的地方来这里。
　　“我倒是听塔露拉提起来过自己小时候住的地方，而且她对这里也没有多少好话。”
　　贞德想到塔露拉记忆里的房屋一直都是昏暗的，就好像里面有着什么令她极其讨厌的东西，她发自内心地排斥着这里的一切。
　　“是吗，也对。她那时候比我大不了几岁，她对于这里的印象甚至要比我还要差上不少。”
　　陈带着贞德来到自己的房间，手里面拎过来的是她车上放着的瓶装水。她连这房子里的水和杯子都不愿意用，只不过是用一下房间而已。
　　“抱歉，我车上目前只有这几瓶瓶装水了。你要是有什么想喝的，我现在出去买点。”
　　陈这时才想到自己招待贞德，居然只有几瓶瓶装水，一时间也有些不好意思起来。
　　不管怎么说，贞德现在也是客人。拿车里放了有两个礼拜的的瓶装水招待人家，无论如何这招待客人的方式，也有些说不过去了。
　　“没事，我有口水就行了。用不着还特意出门买一趟的。”
　　这时，贞德一下子就被桌子上摆放的照片吸引了目光。那是小时候的塔露拉抱着陈的照片。
　　贞德看着照片里面那个活泼可爱的小火龙，再回想到自己家那条憨憨的小火龙，有一种这孩子这么多年只有身体长大了的感觉。
　　“这是你们两个人小时候的合照吧？我也是没想到，那个时候的塔露拉就这么活泼了。”
　　陈也看到的那只照片，照片上的自己还很怕生，甚至有些不好意思看着镜头拍照，倒是一旁的塔露拉显得格外的活泼。
　　“好多年前了，我都以为这照片早就让他们给扔掉了。塔露拉她现在和小时候变化大不大？”
　　陈对于塔露拉现在的长相自然也非常地好奇，也不知道那家伙和小时候相比较，到底是是变得好看了，还是说有些长歪了？
　　“变化？变化倒是不怎么大。你要是把现在的她再压缩回这么高，基本上就和照片里也差不了多少。你姐姐现在长得很漂亮。”
　　说着，贞德拿出了自己那台在切尔诺伯格买的照相机，经过一番摆弄后调出来一张照片，把照相机递给了身旁陈的手里。
　　陈接过照相机，一眼就看到自己姐姐抱着一条画着彩虹小马的尾巴睡觉的画面。那条尾巴实在是太有意思了，她忍不住笑了出来。
　　“噗，这尾巴是让谁给画的，居然这么有创意。”
　　看着照片里面的塔露拉，很明显她不知道自己被拍进了照片里面，还在那里美滋滋地睡着觉，丝毫没有自己被偷拍了的感觉。
　　陈仔细地观察着自己已经有十多年没有见过面的塔露拉，那和小时候没有太大变化的脸型、发色、犄角还有尾巴都是那么的熟悉。
　　看着熟睡时还能看到一些笑容的塔露拉，陈也能明白她的生活虽然不像她想象中的那么好，但很明显的是塔露拉自己很喜欢现在的生活。
　　“我画的，不错吧？我一直觉得可以找个机会对她尾巴下手，这不是机会合适就下手了。”
　　贞德可没说过这相机自己是什么时候买的，她怎么可能放弃这么好的机会给塔露拉留一张照片呢？
　　这要是让塔露拉知道，贞德手里居然有这么一张，那绝对要想办法把这玩意毁尸灭迹，确保自己黑历史永远不会传出去。
　　“这相机可以传输数据吗？我想把这张照片留下来做个纪念。”
　　陈看着照片，此时的她脸上带着笑容看着屏幕里面的塔露拉，她可以确认这绝对不是魏彦吾口中那个被科西切同化的公爵继承人，而是自己那个有点呆呆的姐姐。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第200节 第一百九十二章 询问

　　陈看着照片里面的塔露拉，打算把自己姐姐的黑历史留作纪念。要是可以的话她甚至打算，把这张照片当做自己手机的壁纸。
　　“可以倒是可以，不过你可要做好保密的工作啊！这要是让你姐，知道我偷偷拍了这么一张照片，她可不会轻易放过我的。”
　　贞德可以想象塔露拉在看到这张照片的时候，那条龙都会做出什么样子的反应。
　　反正到那个时候，塔露拉不会那么轻易就放过自己的，到那时迎接她的有可能是泰拉大陆所有高等数学练习题的轰炸。
　　“我倒是想知道你们是怎么发现我和塔露拉之间有关系的，我不记得我在龙门提起过塔露拉的事吧？”
　　贞德目前还不清楚他们是从哪里得到的情报，甚至因为片段性质的情报差点引发战斗。
　　至于说那个塔露拉在切尔诺伯格提起过的黑蓑，由于之后也没有发现他的踪迹，连贞德都忘记了。
　　“我知道的消息，是魏彦吾的手下在切尔诺伯格查探消息的时候发现的。她已经离开那座城市了吧？那她现在是去哪里了？”
　　陈还是不放心，放下照相机问起塔露拉的去向。她可是了解过，那个家伙根本就没有继承那个科西切的遗产，这么多年她去哪了？
　　塔露拉去哪里了，陈也做过无数的猜想。她甚至想过塔露拉会不会回到维多利亚，毕竟以她的身份，回到那里也不是没有这个可能。
　　可她托同学打听了好久，也没有打听到任何有关德拉克后代的消息，最后她只能等待，并相信对方有一天会回到这里。
　　“她啊，她跑到雪原去了。你也应该听说过乌萨斯的雪原吧？我估计你们的人找不到她，就是因为你们根本无法深入那个地方。”
　　听到黑蓑，贞德也想起自己之前好像听塔露拉说过一次，只不过当时她们也没有太在意。结果后面事太多了，把这件事给忘了。
　　想到这里，贞德也是庆幸自己平日里已经固定用黑色的状态显现，而不是白色的模式了。
　　这要是让其他人发现自己可以变色这一点的话，那以后自己圣女的身份一旦被曝光，那自己可以自由行动的马甲就掉了。
　　看来自己以后也要长点心了，以后外出的时候，对于周围的情况也要注意一点。
　　“雪原，我倒是听其他人说过那个地方。听说那里是一片生活环境很艰难的地方，她去哪里做什么？”
　　听到贞德提起雪原，陈的心里也是咯噔一下，连忙用有些紧张的语气问向贞德。
　　她可不是不了解乌萨斯的情况，她清楚雪原那种基本上连庄家都长不出什么，仅有的外来人口就是从各地送过去的感染者而已。
　　“她自愿成为了感染者，后来跑到雪原上生活了一段时间，我们就是在那时候认识的。现在她正在雪原那个地方带着感染者反抗乌萨斯的暴政，现在做的颇有成果。”
　　听到贞德说塔露拉自愿成为感染者的那一刻，陈眼神黯淡下来，右下意识摸了一下自己的后腰。
　　陈没想到塔露拉居然是自愿成为感染者的，她拿起源石刺向自己的时候到底是什么心情？那时的她会不会对自己有怨念呢？
　　陈无法想象，究竟是何等的情况才能够让一个人自愿成为感染者，她当时的内心要有多绝望？
　　她再次拿起相机仔细检查着照片里面的塔露拉，可丝毫看不出她哪里有源石结晶的痕迹，这也就意味着她的病情并不严重。
　　这边，贞德向陈讲起了自己和塔露拉这些年的生活。从她们见面直到这次来到龙门，只不过其中有很多事情贞德也需要进行一定程度的删减。
　　“矿石病的问题你不用担心，那家伙虽然得了矿石病，可她的病情抑制得非常成功！那家伙和我生活这几年，病从来没有发作过。”
　　看着为自己姐姐操心的陈，贞德向她解释着塔露拉的情况。就塔露拉被自己养的，现在这个人比一般正常人都要健康得多。
　　不过，贞德倒是没想到这个时候陈已经感染了矿石病，而且已经发现自己得病了。
　　不过再想想她在近卫局这些年拼命的工作，而她的对手又不可能全部都是那种讲武德的选手，感染矿石病好像也没那么稀奇。
　　就像她曾经的上司一样，在近卫局工作感染矿石病的人应该不在少数。只不过他们没有陈的家室，没有人愿意帮他们隐瞒而已。
　　从她的情况可以看出来，魏彦吾为了帮她稳定和隐藏自身的矿石病也花了不少心思。
　　而且她本来就不怎么擅长使用源石技艺，所以很少直接接触源石制品，所以才能隐瞒这么长时间。
　　不得不说，这两姐妹因为各自的原因全部感染了矿石病，这也只能说一句造化弄人了。
　　不过陈也没有说什么，依旧对自己姐姐的情况担心。至于贞德刚才说的那些话，她只是的那些话当做安慰她才说出来的罢了。
　　她自然清楚雪原是什么环境，那种四周有强敌环绕，而生存资源极度匮乏的地方，塔露拉怎么可能会少用自己的源石技艺？
　　就塔露拉的情况来说，她身上没有过于明显的源石结晶，病情被控制在一定程度里，没有明显恶化的趋势，陈就已经谢天谢地了。
　　同样是身为感染者的她，自然清楚矿石病到底有多么可怕。更何况塔露拉还没有药物，甚至连精通矿石病的医生都没有。
　　而现在的陈，也知晓了自己姐姐没有到龙门的另一个原因，那就是她已经变成感染者了，她不愿意打扰到她眼中身为正常人的自己的生活。
　　而她心里有一个想法，那就是趁着自己还能够自由行动，一定要想办法去见一次自己的姐姐。
　　毕竟，她们两个都是感染了矿石病的人，说不准什么时候就其中一个突然爆掉，从此天人两隔。
　　“她……平常的里面没有给你们大家添麻烦吧？其实，我也想像不到她帮着你们种田或者缝补衣物的样子，她小时候有些笨手笨脚的。”
　　回想起曾经那个总是在自己身前保护她的姐姐，陈的脸上也露出一个苦涩的笑容。
　　无论如何，听到自己家人得到矿石病的那一刻，所有人都会有一种天塌下来的感觉。
　　这一点，哪怕是自认为已经成长了许多的陈也不例外。只有这种事情落到你头上的时候，你才会明白这东西有多么可怕。
　　要不是贞德还在一旁，陈甚至想找个没有人的地方哭一会。明明刚刚得到自己亲人的消息，可下一秒就得到了她患有绝症的消息。
　　这种如同过山车一样的从顶端跌落谷底的感觉，实在是太难受了。她只好打听起平时生活里面的塔露拉，又是什么样子。
　　“你姐姐现在种田倒是一把好手，不过缝补衣物这类的还是不行。我这包就是她缝的，就为了这么一个包她可废了好大的功夫。”
　　说话时，贞德指了指自己肩上挎着的包，那个塔露拉花费大量心血做出来的成果。只不过这个成果的样子，还是有些喜人的。
　　陈看着贞德身上那个做的歪七扭八的挎包，也是没想到自己姐姐居然还能做出这么个东西，还真是让她的双手受苦了。
　　陈自然明白，那个所谓的科西切公爵是不会教塔露拉缝补衣物或者种地一类的事情的，因为这种东西在贵族眼中是下人的工作。
　　“对了，贞德。你有没有听塔露拉说过科西切这个人？”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第201节 第一百九十三章 没有改变的塔露拉

　　虽然已经知道塔露拉现在不可能是魏彦吾所担忧的那个继承人，但陈想到科西切这个名字的时候，还是向贞德打听起这个人的消息。
　　她对于科西切的记忆还是那个雨夜之中，在魏彦吾和黑蓑的包围中带走塔露拉，还能够全身而退的那个苍白的斐迪亚人。
　　当时，他身上的那种气质让一旁的陈感觉到恐惧。现在回想起来，那应该是一种近乎于非人的气质，整个人看上去无比的诡异。
　　虽然不喜欢魏彦吾，可要是他都需要认真应付的狠角色，陈自然也不会对其状态掉以轻心。
　　哪怕他已经知道那家伙已经死去许多年，但对于他的忌惮从来没有在魏彦吾的心里消失。
　　“科西切嘛，知道。那家伙现在陪你姐和皇帝两头跑，一天天那工作干的是相当充实。我上次见到他忙的魂都有点淡了，不过精神头不错……”
　　贞德在心里暗自吐槽着，自从那家伙和皇帝搭上线以后，整个人就好像焕发了人生的第二春一样，一天天忙的是不亦乐乎。
　　前几天更严重，这家伙不知道怎么回事好像失联了，塔露拉打算问他点事情都找不到，灵魂体坐在那里就跟宕机了一样。
　　也不知道为什么，明明之前是那么讨厌现在皇帝的人，现在居然一天天帮着打工，一天天加班加得连自己养的闺女都不逗了。
　　不过贞德也清楚就这么告诉陈，她姐姐养父最近从贵族变社畜也实在是不太现实，这属实是有点突破正常人的三观了。
　　“科西切公爵……以前听塔露拉提起过这个人，塔露拉也挺……厌恶，甚至是憎恨那个人和他教导给她的那些知识。而且他早就已经被你姐姐杀了，早就翻不起什么风浪了。”
　　贞德也只能向现在的陈隐瞒一下那条蛇的灵魂状态，要是让她知道科西切的灵魂暂住在塔露拉体内，估计她今天连觉都睡不着。
　　相比于想办法向她解释她们已经把科西切进行无害化处理了，倒不如暂时不让她知道这一点，就当那家伙已经死了就行。
　　反正龙门里没有人知道科西切不死的秘密到底是什么，这东西也不怕陈向魏彦吾汇报。
　　只不过，未来塔露拉和他们见面的时候，那家伙有可能和塔露拉商量控制一下身体吓他们一下，那家伙现在心态好像也出了什么问题……
　　“那就好，之前魏彦吾……就是龙门的城主一直说她很有可能被那个科西切的邪恶思想侵蚀了，一直对你和塔露拉的目的疑神疑鬼的。”
　　在陈想来，要是塔露拉真的那么讨厌那个科西切的话，自然也不会认同他的思想，自然也不会变成魏彦吾口中的下一个科西切公爵。
　　不过，这要是让魏彦吾听到陈现在的想法，估计会直接嘲笑她那有些过于天真的思想。
　　魏彦吾很清楚，那家伙最危险的地方就在于他的洗思想，他可以让大量憎恨他的人成为他忠实的拥趸，并为了他献出生命。
　　不过这些东西对于现在的陈来说都不重要，她知道现在的塔露拉过得还算是不错就放心了。
　　唯一的美中不足地方，可能就在于塔露拉成为了感染者这件事吧？要是她没有得这种让人感到绝望的东西，健健康康的该多好？
　　“塔露拉她……现在还恨龙门吗？我的意思是这么多年过去了，她一直不愿意和我们有任何交集，她现在是如何看得这座城市的？”
　　陈已经不是当年那个什么都不知道的小孩子，她已经知道当年究竟为什么会发生那件事，也自然知晓了有关那件事的真相。
　　陈认为塔露拉对于这座城市，自然是没有多少好感存在的。她这么多年的那坎坷的生活，可以说都是因为这座城市而变成那样的。
　　现在的她，自然明白那种心情是什么样的。要她是塔露拉的话，她也有可能会想向这座城市，还有它的主人进行复仇。
　　要是可以，她也不想在这种时候问起这个问题。因为这种问题很有可能让自己美好的梦想破灭，甚至现在聊天的两个人在下一秒成为敌人。
　　可她的责任却在要求她在这里问出这个问题，此刻的她无比认真地看着贞德的双眼，想要通过这双眼睛确认贞德接下来的话是不是真的。
　　此时的她，自然知道这种话可以等两个人再熟络以后询问，那样得到的回答或许会更为准确，贞德对她的防备也会更少一些。
　　可她还是选择了这个时候就这么直接地询问贞德，哪怕这件事结局有可能会是她不想见到的，甚至那最坏的结果现在她也可以接受了。
　　“塔露拉怎么看对龙门的？这一点那家伙倒是从来没有明说过，你还是容我想一想啊……”
　　贞德听到陈问起塔露拉对于龙门的感情，回忆起平日里提起龙门这边时候塔露拉的反应，贞德打算斟酌一下要怎么形容……
　　平日里，塔露拉的确很少和她们提起过龙门和除了陈以外的人。贞德对于塔露拉在龙门的生活还是依靠她的那些记忆来了解的。
　　可看陈的现在的样子，就能够看出来她有多么重视这件事。这要是说错了什么话，真有可能这对现在关系就挺脆弱的两个人再出岔子。
　　要是能打个电话让这两位直接面对面聊一会，贞德估计一起两个人之间什么事都没有了，可问题是自己这边现在没有办法联系那憨货。
　　“怎么说呢……塔露拉她对龙门的感情还是挺复杂的吧？平常有时候随口问她一句，她也总是找个由头把这个问题给岔过去……”
　　听到贞德这么说，陈也不知道该说什么。这里面的意思到底是在说她心里还有龙门，还是说她已经厌恶到不愿意提及一句的地步了？
　　“不过她应该没有你想象中那样恨这座城市，只不过你们这个家庭的情况好像还蛮复杂的，她实在不知道要怎么面对吧？”
　　贞德说完的那一刻，陈也点了点头表示认同。她这个家庭情况实在是乱到了一定程度，尤其是塔露拉的情况，换做是谁都不知道要这么做。
　　陈捂着自己的额头，对于这些事情表示无奈。看样子，她想要塔露拉回到龙门的想法，短时间里面是没有办法做到了。
　　贞德看这位可能还要沉浸在伤感的情绪里一段时间，便将自己挎在肩上的包放到一边，接着就好像在里面翻找着什么东西。
　　贞德记得这里面好像还有几封塔露拉写给陈的信藏在里面，这倒不是贞德偷偷藏起来的，是塔露拉不知道放到哪里时塞到里面的。
　　不过贞德也记不清塔露拉当时藏到什么地方了。别看这包外表上歪七扭八的，里面塔露拉缝的夹层有好几个，有的连她都找不到。
　　贞德翻找了一阵后，的确在一个不起眼的地方摸到了几张材质好像是纸一样的东西，那玩意藏在一个特别隐蔽的夹层里面。
　　贞德估计是塔露拉找不到地方放这些东西，就随手藏在贞德包里面了。反正贞德不怎么出远门，这玩意一般来说不常用。
　　贞德估计塔露拉很大概率是把这东西给忘了，她那信写的已经和日记差不多了，随手放起来几封她自己都想不起来。
　　“你可以看看这个，这几封写给你的信已经足以证明我说的话了。其实你姐姐经常给你写信，只不过在最后总是不寄过来。这东西的数量都已经到可以出书的地步了。”
　　说罢，贞德拿出包里那几封已经封好的信。那信封上面却是一片空白，什么都没有写。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第202节 第一百九十四章 心情舒畅

　　陈接过贞德手中的几封信，用自己那略微有点颤抖的手打开了信封，拿出里面写着娟秀字体的信件。
　　信是由炎国字书写的，那一笔一划之间还能看出对方为了练出这手好字应该下过不少功夫，这字写的连专门练过的她都甘拜下风。
　　每一封信里面，写的东西都不算太多。充其量只不过是当事人那几天发生的事情罢了，而每一封信的开头却都写着两个字——
　　晖洁。
　　这里的每一封信，都是塔露拉写给她的。陈看着里面向她讲述的那些生活中的烦恼和琐事，一时间居然不知道该说些什么。
　　“她到底写了多少？这么多年我一封信都没有收到！她写完了信难道把它们藏起来，密不示人不成？那她写这些东西做什么？”
　　陈看着这七八张纸，里面写着无数和想和自己说的心里话，还有想要和她一同分享的喜悦与忧愁，忍不住问向身旁的贞德。
　　照这几封信的内容，塔露拉给自己写信已经有几年时间了，那家伙写完信不寄过来，难道是要自己留着收藏用不成吗？
　　“或许，她只不过只是不想让你为她操心而已。”
　　贞德拍了拍陈的肩膀，用一种温和的语气和她说着。她也不是没有劝过塔露拉，你写这么多信，不寄出去不是没有意义吗？
　　或许是心里依旧有着不想这么做的理由，塔露拉也只是对她露出了苦笑的表情，随后她只是摇了摇头，就不再说什么了。
　　这贞德就没有什么好办法了，你要是身体层面的伤病自己还能依靠奇迹进行治疗，可这属于心里层面的东西只能依靠话疗了。
　　很可惜，贞德的话疗技术，还远远没有达到玛尔达前辈那种可以感化巨龙的程度，反正书上是这么写的，具体是什么样就不好说了。
　　至于贞德，她的口才更多的倾向于战前动员或者训练士兵的层面，毕竟那是战争时期，她也没有什么闲工夫去治疗你心里创伤。
　　“还是要感谢你把她的消息带过来，要不然我都不知道她这些年都经历了什么事情。”
　　陈也没有低落多长时间，这件事对她来说并不算什么。只不过是多年没有联系而已，这些东西等见面了以后好好聊聊什么都解开了。
　　以前音讯全无的时候，她都可以为了她回来的那一天而努力奋斗。更何况现在得到了消息，那再次重逢的时候还会远吗？
　　“诶，你别说。你们姐俩这能够在短时间内重整旗鼓的性格还真像，就好像有团火焰在你们心里烧着一样，冷水都浇不灭。”
　　看着重新振作起来的陈，贞德仿佛看到了那个为感染者奋斗时，有着无尽热情的塔露拉。
　　这姐俩都是那种认准目标绝对不会轻易放弃的类型，都有一种不把南墙撞穿不罢休的狠劲。
　　甚至那种有点愣的性格都挺像的，只不过和塔露拉想比，在龙门和各种人物打交道的陈，现在要比她姐姐圆滑了一点罢了。
　　“或许吧，我们两个可以说是一起长大的，性格上有相似的地方也算得上是正常的吧？”
　　尽管嘴上说这很正常，但陈的表情却出卖了她。那露出笑容的脸庞，此刻就如同花一样绽放着 ，她身上的某种东西也好像被解开了。
　　此刻，即将落下的太阳将光芒照射进房间。两人这才发现她们在这里坐了最起码有两个小时，而她们却根本没有发现时间的流逝。
　　黄昏的光芒照射在那张两个人儿时的合照上，就好像照片闪烁着夺目的光芒一般。
　　“这是什么意思，难道说这是在暗示着两个人都有着光明的未来？还是说这玩意能够变成收藏品？就是不知道这收藏品的效果是什么。”
　　主要是，这桌子摆放在房间靠里的区域。按照常理推论，日落的太阳一般来说照射不到这个地方，也没有人会把书桌摆到太阳直射的地方。
　　可这是什么情况？为什么这种能够逼得牛顿掀棺材板的事情，总是会随机在她身边上演？
　　不对，这属于光的物理问题，这好像不归牛顿管……不行，贞德实在是想不起来谁掀板了，就麻烦牛顿老爷子临时加个班了……
　　不过，贞德叫牛顿老爷子是不是有些怪怪的？按照历史来说，贞德好像比牛顿老爷子早出生几百年，两个人之间差着辈分呢……
　　“没想到，一个不留神居然聊到这个时间了。要是在再晚一会的话，估计天都要黑了。”
　　就在贞德在那里看着那张发光的照片，天马行空般的胡思乱想的时候，陈看着窗外的即将落下的夕阳，此刻的心情却无比舒畅。
　　要是放到以前的话，陈十分不喜欢夕阳。因为那种夕阳的光照在眼睛上实在是太刺眼了，极其妨碍她在外面工作的效率。
　　她也不喜欢看夕阳，那种景色就是在告诉她一天的时光又过去了，她的时间有少了一天。
　　这对于一个拥有梦想的矿石病感染者是痛苦的，因为本身就因为病情变短的寿命又少了一天，她想要做的事情却没有进展。
　　可今天，陈看向窗边的夕阳却感觉到心情无比的舒畅。她心中关于家人的理想已经实现了一点，她也相信未来这份理想会完全实现。
　　在这种情绪下，陈看着窗外的夕阳有一种充满希望的感觉。哪怕是以前有些碍眼的夕阳，此时此刻也变得顺眼了起来。
　　“不过都这个时间了，估计叉烧猫现在还坐在近卫局里边处理公文吧？我记得今天的工作还不少来着，那家伙今天晚上，有可能连吃饭的时间都要被工作挤占了……”
　　忽然，陈想到因为今天突然请假而不得不加班的星熊和诗怀雅，今天最起码有六份报告需要她们写，还有数不清的文件需要她们确认……
　　想到这里，陈看向近卫局的方向露出了一个怜悯的表情。突然把那么多工作扔给她们两个，陈也为自己的行为忏悔了二十秒。
　　“都这个时间了，今天晚上我请你吃饭去吧。按照炎国的规矩，客人来拜访必须要为她接风洗尘的。不过这边规矩没有那么多，基本上就是一顿饭代替那堆繁杂的步骤了。”
　　想到天色渐晚，陈转头对贞德发出了邀请。对于这位自己姐姐的好友，她自然也要请人家吃一顿饭，尽一下地主之谊。
　　一般来说，这种为朋友接风洗尘的宴席，最好是在自己家里面进行，而不是外出找个饭店请吃饭。
　　这也是为了照顾一路上舟车劳顿的友人，一路不远千里颠簸来到这里，吃饭后自然会感觉到疲惫，在家里就可以直接休息了。
　　到如今，炎国腹地还保留着这种招待客人的礼数。不过在龙门一般都没有这种说法，这座城市里这种礼数自然有相应的变化。
　　“那好吧，我就恭敬不如从命了。不过不需要去什么太好的地方，随便找个地方就行了。”
　　贞德也没有拒绝，有人请吃饭还拒绝个什么劲啊。要是觉得吃人家一顿实在不好意思，那就找个时间请回来不就行了吗？
　　“这你不用担心了，那种太豪华的地方我也去不起，我现在也是靠我自己那点工资生活的。不过我带你去的一定是本地人知道的好地方。”
　　陈自然也没有那种打肿脸充胖子的想法，她也就是在自己力所能及的范围里面请个客而已。
　　她早就不靠任何人生活了，哪怕是在维多利亚留学的时候，她也是靠自己勤工俭学完成的学业，没有花任何人一分钱。
　　哪怕回到龙门，没有钱的时候住在近卫局的宿舍里，现在有点钱了贷款买了个公寓楼……虽然家室显赫，可她也需要精打细算地过日子。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第203节 第一百九十五章 魏老二：夫人我真的错了。

　　陈也没有待在这里的打算了，于是便和贞德一起走出这栋房子。不过，刚走到门口的她好像想起来了什么，转身回去把那张合影带走了。
　　“这照片只有这么一张吗？要是你手里还有备份的话，我还打算给塔露拉带一张回去呢。”
　　看着那张被陈宝贝地放在档案袋里面的照片，贞德打算给自己家那个只能晚上看月亮，以此来解相思之情的龙也带回去一份。
　　“这倒是没什么问题。不过，原版照片的底片现在应该已经找不到了，估计只能拿这张照片来，我还需要找个人打听一下。”
　　陈开着车和贞德说道。很遗憾这张照片拍照的时候，用的还不是现在用的那种数码相机，而应该是现在很少用到的胶片相机。
　　可曾经用于洗照片的底片现在早就已经找不到了，现在只能靠着复印之类的方法复制出一个，还有什么更好的办法陈还真没注意过。
　　两人就这样在闲聊之中离开了太恒道，也离开了那间陈和塔露拉曾经一同生活过的房子，只留下一个被破坏的门锁证明有人来过。
　　陈倒也没有在意，好像丝毫不担心这栋大开空门的房子被小偷或者是什么人给光顾，就这样把房子里的东西全都都给搬空喽。
　　陈在路上的时候已经和魏彦吾联系过了，在等红绿灯的时候给他发了一条极其简短的短信，告诉他这里的情况是怎么样的。
　　上面只有很简短的两句话，一条就是太恒道房子的门锁被我拆了，你帮我联系家政公司处理一下。
　　而另一句更加简短，你的推论从头到尾都是错误。
　　而另一边，已经回家的魏彦吾看到陈发来的消息以后也是松了一口气，好像高兴于自己的错误。
　　看来这件事的确有可能是自己杞人忧天了，对方在这种情况下还可以得到陈的确认，想必也可以相信对方甚至是塔露拉，目前没有恶意。
　　想到这里，魏彦吾的脸上也露出了一个十分欣慰的笑容。看来他心中最坏的打算，那个自己手上会沾染亲人鲜血的未来不会发生了。
　　至于那个门锁，那叫个事吗？只不过是一个电话的事而已，还不需要他花心思关注。
　　“你今天这么早就回来了？坐在那儿看着手机傻乐什么呢？”
　　这个时候，外出买东西的文月也回来了，身后还跟着那个白鼬忍者，手里拎着好几个巨大的袋子。
　　她推门进来发现自己丈夫今天回来的居然比自己还早，一个人坐在那里拿个手机傻乐。
　　文月也好奇，什么事能让身为城主的魏彦吾这么开心？是他那个胞弟出了什么事情，还是小陈打听到的情况比他想象的要乐观？
　　“夫人回来啦？也没有什么事，陈刚才去找那位贞德小姐了。从她传回来的消息来看，塔露拉应该还是我们认识的那个孩子。”
　　魏彦吾见妻子从外面买东西回来，也是急忙起身迎接。今天爆出来的消息实在是太多了，要不好好表现一下晚上可就惨了。
　　“这还是个好消息。”
　　听到魏彦吾说的话，文月也露出喜悦的表情。对于塔露拉没有成为魏彦吾口中的邪恶思想的继承人，她自然也是非常开心。
　　“什么时候，把人家叫过来一起吃个饭吧。我还挺想向她打听一下小塔这些年过得怎么样呢。消失了这么多年，也不知道过得好不好……”
　　两个人说话的时候，旁边的白雪已经把手中拎着的两个巨大的购物袋放到一个通风的地方，悄悄消失在他们的视线之中。
　　此刻，魏彦吾好像闻到了什么熟悉的味道。那是一种他今生今世都无法遗忘的味道，哪怕是闻到就可以让他的神经进入到警戒状态。
　　“那种事情自然不是问题，你直接联系陈，让她问一下就可以了。不过，夫人……这是去买了什么东西？家里好像不缺什么吧？”
　　魏彦吾此时的神色有些紧张，他看着自己面前的文月。这时的魏彦吾已经猜到了结果，不过其还是有些不甘心地问向文月。
　　而听到魏彦吾的询问，文月的表情却突然变得十分地和善。她满脸微笑地看着魏彦吾，用一种特别温柔的语气对他说道：
　　“还能有什么，我就是出去买了一点水果而已。”
　　“家里水果前天才买过一次，不知道夫人这次买的是什么啊？”
　　听到水果这个词，魏彦吾就感觉到一丝不妙的气氛，这担负着他这个月的究竟生活还是生存。
　　他一边继续问向面前露出不详笑容的文月，一边琢磨着还是找个理由赶紧跑路为妙。
　　“还能有什么，一些榴莲而已。咱们家里不经常吃这东西，这不就特意跑出去买一趟吗。”
　　文月的话就像是图穷后见到的那把匕首一样，一瞬间就插到了魏彦吾的心窝里面。
　　魏彦吾立刻石化般站在原地，随后僵硬地看着被白雪放到一边的好几个大袋子，这其实个是把门口水果店的榴莲给包圆了吧？
　　“这要怎么吃啊，夫人？我们家也没喜欢吃这东西的，扔到家里就浪费东西了，不是吗？”
　　魏彦吾感觉自己头顶好像显现出一个红色的“危”字，自己的生活即将面对的已经不是狂风暴雨那么简单了，甚至有可能是陨石撞地球！
　　“没事，我拿你的钱买的。再说了，咱们家榴莲不也是一种刚需吗？今天我学了一个挺有创意的菜，准备一会做给你吃……”
　　文月的话十分温柔，可此刻的魏彦吾就像穿着的和带着的衣服全部都是短袖短裤，反应过来的时候已经到了东北的游客一样，透心凉。
　　“看来夫人是又发现了什么，要不然也不至于特意出去买这堆东西……得想个解决办法。”
　　看着眼前的榴莲，魏彦吾陷入了沉思之中。那边文月已经去厨房准备今天晚上的饭去了，他必须赶紧想到是什么又被发现了。
　　那榴莲皮明显是让他跪的啊！虽然说他魏彦吾练过，可以无视这些尖刺的伤害，可这也有损于自己在家里微薄的威严啊！
　　“夫人你这是……要包饺子？我出去买点肉馅吧！”
　　先不提威严的事情，他现在应该做的就是找个好一点的理由离开，然后把晚饭的时间错过去……
　　毕竟自己身为一城之主，有个突发情况很正常的吧？
　　“不用，今天包榴莲馅的饺子。我看人家做的挺好的，正好买了就实验一下新菜式……”
　　“你那是什么黑暗料理视频！”
　　魏彦吾瞪大了眼睛，有些不敢相信自己听到了什么。究竟是何等的人才才会将榴莲和饺子融合在一起，组成全新的菜品？
　　而今天被魏彦吾秘密藏匿财富开了眼界的文月，好像是没有管那些东西地和起面，完全是一副准备把猜想化为现实的状态。
　　她今天看到白雪带回来的魏彦吾小金库的照片，还有照片了那杆华贵的烟杆也是有些不悦，这家伙到底还藏着多少秘密？
　　这榴莲的确是给他准备的，不过拿过来包饺子这句话，也确实只是一句玩笑话而已，饺子馅她早就和好了，只是放起来而已。
　　文月自然是知道玩笑和折磨之间的界限在哪里，也不会特意做那种有些突破想象的东西给魏彦吾，不过吓唬他一下还是可以的。
　　她也想趁此机会，看看还能诈出他多少私房钱出来。这家伙能买得起高卢酒和那杆烟，想来藏着的财富绝对不是一个小数字……
　　而在魏彦吾家开展温馨的家庭活动的时候，陈也赶在车流量最多的时间段之前赶到了目的地，那是有着一块巨大招牌的饭店。


　　群60⑥7九3 40六
　　我只有三章存稿，那是留着过年的，作者没有余量啊！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第204节 第一百九十六章 卡文中，痛苦

　　贞德看着自己面前闪烁着夺目灯光的巨大霓虹灯招牌，据说这也可以算得上是龙门本地的特色风景。
　　不过，哪怕是这种情况，这个招牌和它附近商店的招牌相比，隔壁的照片就像是一个小孩子一样。
　　招牌上没有过多的宣传语，只见李光记三个巨大的炎国字就这样立在招牌的正中间，字周围的霓虹灯也制作出放射状的效果。
　　“这家店在龙门也可以说是相当有名的店了。一般来说来这里吃饭的还是久居在龙门的本地人居多，外来的旅客一般喜欢去太古广场。”
　　停好车的陈走到贞德身边，向她介绍起这家火爆的饭店。这家店也的确像她说的那样，在她们说话的时候，走进去的食客也是络绎不绝。
　　甚至有不少很明显是自己来的食客就好像很惊喜一样，朝着另一个人打气招呼，而对方的眼神也说明他没想到能这么巧遇见熟人。
　　“虽然说太古广场的那家店服务之类的比这家店好上不少，不过我还是更喜欢这家店里面卖的东西。那边那家店简直就是糊弄外地人的。”
　　这时候的陈和贞德相处时，很明显话多了不少。不过看她提起太古广场的另一家店的表情，就好像她也被那家店坑过一样。
　　“你……好像特别不喜欢你说的另一家店铺？要是连锁性质的话，它们的东西不应该是差不多的吗？”
　　一边说着，陈和贞德一般走进了饭店里面。而负责招待的门童一眼就认出了大名鼎鼎的陈警官，十分热情地带她们安静的地方。
　　比起外面金碧辉煌的霓虹灯招牌，这家店的内部装修就显得实在是太普通一些了。
　　没有精致的装修和华贵的家具，这家店里面的装修显得朴实无华，甚至有些年代感，看上去就有一家多年经营的老店的烟火气。
　　“那倒不是，那家店叫李才。他们的老板和这家店其实是兄弟，不过卖的东西和这家店老板差远了，连厨师都是从这里高价挖过去的。”
　　落座以后，陈就对贞德讲起了两家店之间的恩怨情仇。与这家店的老板李光不同，李才比起厨艺更擅长经营饭店方面。
　　按理说，两兄弟强强联手共同经营这么一家店，让它走得更远也不为是一桩美事。
　　可没想到的是，弟弟在经营这家店一段时间以后，居然挖走了一大批哥哥精心培养出来的厨师，在太古广场另立门户。
　　之后两家店也是闹出了一阵的风风雨雨，吸引了大家吃瓜的兴趣。前些年还有以这两家店为蓝本的电视剧，据说当年播出的时候极其火爆。
　　而陈，对于这种事情充分发挥了炎国人都拥有的天赋技能，那就是坐在角落里努力吃瓜。
　　“要是这样就算了，我也不好对他们做出什么评价。关键是他雇佣黑帮找他哥哥麻烦！当时我刚当上警官，为这件事熬了好几个晚上。”
　　当时，为了抓到捣乱的黑帮，稚嫩的陈选择了守株待兔的方法，待在店里死等闹事者。
　　刚好那几个黑帮喽啰因为醉酒后闹事打架斗殴，住了一个月的院，他们还承担了全部的责任 。
　　因为，他们故意找茬打架的那位无辜路人……是下班后去酒吧喝酒放松心情的星熊。
　　后来，李光看在主谋是自己是亲兄弟的份上，选择了私了。在罚了他弟弟一大笔钱以后就这么结束了。
　　不过因为这件事，李才的名号在龙门百姓心中也彻底臭掉了。
　　拜他们所赐，陈人生中第一起案子就这么虎头蛇尾的结束了。虽然也可以说是完成了，可白白浪费一个礼拜的陈心态也有些崩。
　　“你说明明是亲兄弟，为什么最后会走到这个地步呢？”
　　陈托着腮帮子和贞德闲聊着，而陈的到来甚至惊动了老板李光，对方甚至在百忙之中抽出空过来聊几句。
　　虽然当年不是陈亲手帮他们抓到的闹事者，可对方蹲在饭店等一个礼拜的行为，也让李光大为感激。
　　“估计是观点上的不同吧？两个人都认为自己所做的事情是为了对方好，可对方却并不这么想，一来二去矛盾就在一天爆发了。”
　　贞德想了想，两个精诚合作的亲人最终演变到巴不得对方去死。想来两个人在之间的分歧，绝不是因为钱这么简单的东西。
　　哥哥希望保持曾经的秩序，而弟弟希望对现状进行改变，两个人关于思想的碰撞就像是两颗打火石一样，点燃周围的事物是早晚的。
　　而最后，哥哥还是选择原谅了曾经伤害自己很深的弟弟，想来他心里还是对他们的曾经有过怀念的。
　　对于贞德的话，陈点了点头表示赞同。两个人就这么一边天南地北地闲聊着，一边等着上菜。
　　“诶，贞德小姐和陈警官？没想到你们居然也在这里啊！介不介意我们拼个桌啊？”
　　没想到还没等到菜上来，却撞上了意想不到的熟人。企鹅物流三人组带着力天使出现在她们眼前。
　　贞德看着力天使身上穿着的那身新衣服，看来她今天应该是被自己妹妹带着去购物了。
　　“呦，真巧啊！没想到你们几个也这个时候过来了。那就坐吧，好在这桌子还坐的开。”
　　因为这个时间也是吃饭的时间段，陈对于碰上企鹅物流的人也没有特别惊讶的表情。
　　因为这个时间段实在是没有空着的桌子了，再加上都是熟人的原因，陈也答应了下来拼桌的请求，一旁的贞德也点头表示赞同。
　　只不过是她的错觉吗？怎么感觉能天使见到贞德的时候就好像变了一个人似的？
　　那种突然的转变，就像是不良少女在下一秒，突然转变成三好学生一样的突然。难道说这位惹祸天使怕的人竟然贞德？
　　见到两个人点头同意以后，四人也就坐了下来。好在这张服务员特意为陈选择的桌子足够大，坐她们六个也感觉不到一点拥挤的感觉。
　　而不知道是怎么坐的，被贞德和力天使夹在中间的能天使此刻给人的感觉就是十分的拘束。
　　给可颂她们的感觉，就像是坐在自己最崇拜的偶像身边，不想丢人的粉丝一般。
　　虽然昨天晚上，能天使该丢的人已经在贞德面前丢完了，可能天使还是想要博一下，挽回一点自己在贞德心里的印象。
　　这可是圣女大人啊！哪怕见一面都极其困难的存在，自己居然能和她坐到一起吃顿饭……
　　“诶，能天使这是怎么了？我看她今天和她姐姐呆着的时候，感觉都没有那么拘束。怎么一坐到贞德边上，就像变了一个人一样？”
　　可颂看着异常的能天使，凑到德克萨斯身旁询问起来。她们两个还真是没有见到过这个样子的能天使，没想到她居然有这样的一面。
　　“不清楚，看能天使表情要不像是在害怕。你看她坐在那儿的时候，脸上的表情不就挺开心的吗？就是不知道她什么时候能想起来自己还没点菜。”
　　因为这一次是能天使自告奋勇请她们吃饭，那么主要负责点菜的人自然是能天使了。
　　不过她们两个看着这个只顾着傻乐的天使，感觉今天晚上什么时候吃上饭还是个未知数。
　　“你正常一点！别光顾着在那里一个人走神了。”
　　力天使看着自己妹妹这幅样子，在桌子底下偷偷踢了她一下。让自己身边这个沉浸在幸福里，不能自拔的能天使回过神来。
　　“啊，对了。点菜点菜。姐姐我跟你说，这家店基本情况上都是本地人才会来的，我第一次去的就是我们刚才看到的那家，后来我才知道那就是一家糊弄外地人的……”
　　“我是不是刚才听过这句话？”坐在能天使身边的贞德暗自想到。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第205节 第一百九十七章 我是万万没想到，老子居然要被背刺了

　　面对着自己面前这个好像换了一个人的能天使，哪怕是反应敏锐的陈自然也感觉到不对劲。
　　尤其是她刚才发现坐到贞德身边的时候，她脸上的表情就像是恨不得给贞德磕一个一样。
　　这倒是让陈有些不理解，按照贞德自己说的，她只不过是一个小村落里面生活的少女而已，并没有她们猜想的崇高地位。
　　可目前这副场面又是什么情况？这还是她认识的那个，在龙门都颇有名气的能天使吗？
　　不过她也没有追究这个问题，既然人家没有告诉她，也就意味着这件事需要保密。对于秘密，陈也知道也不方便一直打探下去。
　　“贞德你尝尝这个，这道菜可是这家老板的招牌……”
　　现在餐桌上都不用陈去介绍上来的是什么菜，坐在贞德身旁的能天使关心起贞德来，比关心坐在她另一边的亲姐姐还要上心。
　　一旁的力天使看着自己家这个傻妹妹的表现，只能用余光撇着这个有了圣女忘了姐姐的小混蛋，然后看着她在那给贞德夹菜。
　　这边的贞德呢？她现在只能用笑容去面对这过于热情的能天使。好在她在之前已经有过这种经历，也习惯萨科塔对于自己的关系了。
　　不过能天使虽然热情，但她也是会认真观察情况的。故而，她的热情不会让人感到不适。
　　要是贞德在和别人说话或者吃东西的时候，她是绝对不会去打扰到一旁的贞德的。
　　而两个人原本只是处于有所耳闻的关系，也在这一来二去之中，快速地熟络了起来。
　　而一旁的可颂和德克萨斯完全是出了一对耳朵和一张嘴，可颂还时不时说上几句话，而一旁的德克萨斯连说话的时候都很少。
　　不过她们两个也是很好奇，贞德是怎么做到只用一天时间，就能和近卫局看上去最不好交流的陈警官熟到请吃饭的地步的？
　　“那我就不送你回去了。对了，这是我的电话号码，要是在龙门的这段时间有什么需要帮助的，直接打电话联系就可以了。”
　　吃完饭后，贞德也就打算和企鹅物流的几个人一同回去了。而陈也打算回近卫局一趟，看看那两位的状态到底怎么样。
　　反正贞德刚才说，她还要在龙门待一段时间，而已经知道了塔露拉情况的陈，就算是有什么事情，自然也不急于这一时。
　　两个人在交换过号码以后，便互相告别离开了。陈看着企鹅物流那远去的汽车，面带笑容地长舒了一口气，随后带着打包的外卖，赶着回去投喂近卫局的一猫，一鬼。
　　“诶，龙门这帮人是不是发现你和塔露拉的关系了？他们的情报网络居然先进到这个地步了吗？什么消息都没有都可以查出来。”
　　早就已经通过拉特兰，知晓塔露拉身份的力天使此刻有些惊讶于龙门的情报能力。居然可以在这么短的时间就发现这个消息。
　　要清楚，哪怕是拉特兰那边也是得到了塔露拉的名字以后，才对这位圣女的同伴进行调查，这才发现了她那离奇的身份。
　　这也有当年科西切掳走她闹的实在是太大的原因，当年这牵扯到龙门、乌萨斯和莱塔尼亚的大事件，他们自然会进行调查。
　　可龙门居然这么厉害？力天使这时也对龙门的情报部门表示佩服，并想要打听一下他们是怎么做到的，学习一下他们先进经验。
　　“早结发现了，在切尔诺伯格碰到的那个人也发现了我们。所以陈才会第一时间找到我。”
　　听到贞德的讲述，力天使也是噢了一声。要是这种情况的话，那这件事就可以理解了。
　　坐在她们另一旁的可颂听着两个人消声议论倒是听得一头雾水，没有听明白她们在说什么。
　　后来见听不明白，可颂索性带上耳机听起了音乐。也给两个人的议论创造一个更好的环境。
　　“啊～按照我们这个速度，这堆破东西根本就处理不完嘛。一股脑全堆在这里，难道就没有几个可以推迟两天的工作吗？”
　　近卫局的夜晚，办公室里面的诗怀雅忍不住对着星熊抱怨着，但她手上还在飞速敲击着键盘，丝毫没有因为抱怨放慢速度。
　　她和星熊两个人，已经从白天忙活到现在天都黑了。可堆积的工作却好像没有尽头一样，依旧看不到工作结束的希望。
　　“没有办法啊，这些工作本来就是我们堆积到现在的嘛。前段时间因为案子忙的没有时间处理这些东西的，不恰好也是我们嘛？”
　　星熊也在敲击着键盘，而桌面上几个的泡面桶说明她们两个今天为了赶工作进度，整整一天的食物都是这些泡面和面包。
　　因为龙门这个月发生的案子实在是有点多，导致她们积压了太多需要处理的东西留在月底，而原本加班的主力今天也溜了……
　　“可是我的文根本没有积压啊，那堆玩意件早就处理干净了。可恶啊，那条粉肠龙今天要是弄不回来什么有用的消息，简直就是对不起我们今天这么拼命付出了……”
　　陈还没有进去，就能在门口听到了诗怀雅的抱怨声。原本就不错的心情变得更好了。
　　陈感觉自己就这样站在这里，听听里面的叉烧猫这有些崩溃的诉苦蛮有意思的。
　　不过，陈也却没有选择这么做。她只不过是倚着门边偷听了一会，随后就转动房门径直地走了进去。
　　“谁啊，进来都不敲门的。难道说又出什么大事了吗……我去，粉肠龙你今天不是请假去找人了吗？怎么这个时间回来了？”
　　处理文件的两个人突然听到门把手拧动的声音，她们也发现有一个人好像不懂规矩一样，居然连门都没敲就这么走进来了。
　　到底是谁？难道说不知道她们处理这些重要文件的时候 其他人一般不许进来的吗？而且居然还是这么径直闯进来的！
　　诗怀雅没想到自己一抬头，居然看到了粉肠龙出现在自己面前！这根粉肠不是应该去找贞德了吗？怎么还想着回来加班？
　　“你……怎么回来了？人你应该是找到了吧？事情问的怎么样了，有没有什么需要帮助的……”
　　诗怀雅小心翼翼地向陈打听起今天去找贞德的事情，生怕自己那句话要是说错了，把这个现在心里比较脆弱的人再伤害一遍。
　　诗怀雅担心陈之所以这个时间来近卫局的原因，是知道了什么不太好的消息，打算找个没有人的地方一个人安静一下……
　　而一旁的星熊，这时候也停下了手中的工作，一脸关心的表情看向门口的老陈。
　　虽然她不知道具体发生了什么事，但从诗怀雅之前的话语中就可以听得出来，这次的事情对于老陈来说也是极其重要的。
　　“你看我现在这样，像是有什么事的样子吗？”
　　陈没有和诗怀雅斗嘴，反倒是给了她一个微笑的表情，示意这次见面的结果很不错。
　　“我这不是猜到你们两个今天肯定没有好好吃饭，和贞德吃完饭，特意买的东西过来犒劳你们两个吗。”
　　说着，陈将藏在身后的几个外卖盒放到桌子上。看她这个举动，担心她的两个人也是松了一口气。
　　“怎么样，贞德告诉你有关她的消息了吗？”
　　看事情好像一切顺利，诗怀雅赶忙打听起塔露拉的情况，对于这位失踪多年的老朋友，诗怀雅自然也不是一点都不在意的。
　　询问的同时，她也不管什么干净之类的事情，随手拿起一个叉烧包就吃了起来。
　　“怎么说呢，塔露拉的事情现在还挺复杂的。不过可以确定的一点，就是塔露拉还是曾经的那个塔露拉。”


　　群60⑥7九3 40六
　　呜呜呜呜～拉特兰！我是既担心又期待啊！
　　鹰角你好狠啊～
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第206节 第一百九十八章 万国大会是什么鬼啊，拉特兰这么牛吗？

　　在和诗怀雅闲聊的时候，陈坐在一边的座位上，一手扶着脸颊，一手快速转动着手里的笔，脸上的表情是星熊没有见过的一直温柔。
　　星熊可以确认，现在的陈哪怕是眼神里面都夹杂着喜悦的表情。这份情绪要是放到诗怀雅的身上，估计现在已经召集朋友开始庆祝了。
　　“真的啊，我就说事情的发展不一定会到最坏的那一步嘛！看你之前被魏城主说的话给吓得，那副没有出息到魂都丢了的样子……”
　　听到陈的话，诗怀雅也是放下了心里的担忧，说话的时候也再次习惯地和陈怼了起来。
　　或许是因为她心情不错的原因，此时此刻的陈甚至在听到诗怀雅那些说自己的话，在这个时候也变得稍微顺耳了一些。
　　所以，陈并没有立刻对诗怀雅刚才说的那些话予以回击，而是坐在那里看着外面映射出来的夜色，一个人不知道在想什么。
　　“所以说那位叫塔露拉的人，和老陈你究竟是什么关系啊？我好像从来没有听你提起过……”
　　一直坐在一旁安静聆听，不知情的星熊这时候好奇地向陈打听起来，她是真的不清楚塔露拉的事情，自然也不清楚老陈怎么开心成这样。
　　“那是我失踪多年的姐姐，我们已经有十几年没有往来了。”
　　“你的姐姐？那不也是魏城主的外甥女吗？在龙门的土地上居然丢了一个龙族，我生活了这么多年，可没听说过这件事。”
　　对于陈刚才说的那些话，星熊表现出吃惊的神情。她误以为陈的姐姐同样属于龙这个种族，对这件事表示十分的吃惊。
　　听她们对话，星熊可以猜出来那个塔露拉应该是被其他人掳走的。可这个世界上，有什么人的胆子这么大，敢在炎国的土地绑架皇亲国戚？
　　这可是国家脸面的问题，龙这个种族在炎国也有着极其特殊的地位，每一个龙族成员都会登记在案，以证明血脉传承。
　　而掳走一条龙，哪怕对方的家道落魄到一定程度也不行。那可是几乎等同于对着炎国天子甩了一个嘴巴，当着所有国家的面侮辱炎国了。
　　“她不是龙，她要是龙一切早就好办不知道多少了。她和我是同母异父，我们家庭情况比较复杂……”
　　陈也不好解释得太细，凭星熊现在的位置，还真不一定能把得握住这种级别的秘密。
　　而星熊也不再过问，这种复杂的事情知道一个大概就可以了。这背后纠缠不清的事情，可不是她区区一个东国的鬼可以把握的。
　　有的时候，知道的秘密太多，对于一个人来说可不是一件好事。人生就是难得糊涂，这是星熊在混黑帮时就知道的道理。
　　“真不知道魏魏彦吾知道这件事的具体情况以后，他脸上露出来的究竟会是什么表情。”
　　陈想起了白天因为塔露拉的事情和自己大吵一架的魏彦吾，不知道得知自己发给他的消息以后，他会做出什么样的反应。
　　一边想着，陈看着在那里吃东西的两个人吃的那叫一个香，原本已经吃饱的她此刻又有了进食的欲望，拿过一个叉烧包吃起来。
　　其实这也不是因为她饿了，只是看着面前的二位吃着东西，她的手也不由自主地伸了过去，自己的嘴也打算凑个热闹……
　　“叮铃铃铃铃～”
　　没过多长时间，诗怀雅办公桌上的那台电话此刻响了起来。诗怀雅也是展现了猫的反应速度，还没等第二次响铃就拿起了电话。
　　“您好，这里是龙门近卫局高级警司诗怀雅警官，请问您那边有什么事情需要帮忙？”
　　诗怀雅神情严肃地接起了电话，能直接打到她办公桌上面电话的，内部人员就是大人物，反正绝对不是普通的报警电话。
　　“诶，魏城主？啊，她现在就在我旁边呢！您用不用……啊，好的，我会转告她的。”
　　一听到是魏彦吾的电话，旁边的两个人也将视线转移了过来。没想到陈刚才刚提到魏城主，现在人家的电话居然打过来了。
　　“粉肠龙，魏城主说要你有时间的时候给他打个电话。魏城主说有些细节方面的东西想要问问你。”
　　诗怀雅转述了魏彦吾电话里面对她说的话，这个电话可能是不想打扰到现在不知道做什么的陈，所以才会打到近卫局里面。
　　陈听到诗怀雅的复述以后并没有说什么，只是点了点头以后，神色凝重地立刻办公室，出去找个没人的地方打电话去了。
　　办公室里面的二位面面相觑，一时间却也不知道该说些什么好。两个人互相耸了耸肩后，继续对着陈带回来的外卖进行输出。
　　而另一边，企鹅物流内部的员工们正见证着一场异变。因为一个人与平日里反常的举止，几个人在暗中开始讨论变化。
　　从饭店回到企鹅物流以后，可颂和德克萨斯就看着那个脸上露出虔诚与幸福的表情，而头顶那个日光灯管好像比以前更亮一些的能天使。
　　没有和能天使讨论过宗教相关的她们，这也是第一次见到这副模样的人的能天使。
　　此时的能天使，，和平日里那个活泼到有些疯的她相，就像一个真正的天使一般，那么的虔诚，脸上的表情是那么的平和。
　　能天使和她姐姐，再加上贞德坐在那里讨论着一些她们根本听不懂的宗教术语，听得两个旁听的小白坐在那一愣一愣的。
　　好在这种情况并没有持续多久，能天使也不可能一直缠着贞德，三人没聊多长时间，就和她们两个人回屋打游戏去了。
　　“还真是有劳你了，那孩子今天可算是高兴坏了。连炸学校的时候我都没见过她有这么开心。”
　　看着自己那开心的都快要飞起来的妹妹的背影，力天使的脸上也是写了一脸的无奈。
　　她今天也嘱咐过能天使要稍微矜持一点，不要把贞德的身份不一般这一点搞得太过于明显。
　　很可惜的是，哪怕能天使再怎么克制自己那颗激动的心，面对贞德时的反常就可以说明这一切了。
　　“这点事也没必要这么客气吧？你总不能要求你妹妹做到连教皇都无法完成的事情吧？那样的话，也有点太难为你妹妹了。”
　　当教皇在突然出现在切尔诺伯格的秘密会议室，并虔诚地想自己打招呼的时候，贞德就对萨科塔对于自己的反应有个底了。
　　她明白了一件事，那就是自己在知晓自己在那些虔诚的萨科塔信徒身边的时候，是不可能让他们把自己当做陌生人一样。
　　这是刻在DNA里面的东西，基本上是一个类似于惯例的东西。贞德对此已经有了心里准备。
　　而她也没有固执的担心，自己那有些不寻常的身份被发现，并选择拼命地隐藏自己。
　　至于现在隐藏身份的原因，只不过是因为她自己觉得，圣女身份被弄得人尽皆知的话，以后行动的时候会非常地不方便而已。
　　“也是啊……反正你要是不介意的话我就放心了。估计等那孩子过两天和你熟悉了以后，估计到那时她和你相处的情况会好上不少。”
　　见到贞德说不在意，力天使也是略微放下心来。她也是担心今天出去折腾了一天的贞德，因为自己妹妹那过于热情的招待而有什么意见。
　　“呦，两位远道而来的客人！昨天休息得怎么样啊！有没有感觉到我们企鹅物流的热情？”
　　在两个人闲聊的时候，不知道这一天干什么去了的大帝在这时出现在公司里面。挥舞着翅膀和坐在一旁的贞德和力天使打着招呼。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第207节 第一百九十九章这是一场试炼

　　贞德两个人转头看向声音传出来的那个方向，那只龙门著名神奇生物元气满满地和她们打着招呼。
　　而它的手上，拎着好几个塞壬唱片的购物袋。里面都是一些包装十分精美的盒子，上面的防护措施好像生怕它有一丁点的损坏。
　　“已经感觉到了，您这是出去和其他人火并去了吗？怎么没看到你带着能天使她们去？”
　　看着大帝那白色衣服上留下的极其清晰的脚印，力天使有些好奇这位老板是不是让人给打了。
　　不过转念一想，这位企鹅也算得上是泰拉名人，又是什么人会下这么狠的手对付它？
　　“嗨，别提了。我今天开完会就去塞壬唱片那边取我订购的年度最佳音乐的唱片去了，没想到这其中还是出了一些小问题。”
　　大帝并没有说发生了什么，或许是它自己不提想起之前的事情，它并不想说出来。
　　“话说回来，我那些可要的员工都去哪里了？以前这个时间段，她们可都是在这里的，亏得我买到唱片就回来和她们分享了。”
　　大帝转动着脑袋，发现原本它那些应该坐在这里的员工，此刻竟然全都不见了，整个房间里面看上去显得冷冷清清的。
　　这可不像它那几个活泼的员工们的一贯作风啊！
　　“她们啊，说是玩游戏去了。之前逛街的时候，我好像听她们说过，今天那个什么《东国乌萨斯物语》发售，她们要开开眼界。”
　　力天使回忆起今天外出时，能天使提起的那款名字很有槽点的游戏，一时间说不出话来。
　　而且据说还是炎国的游戏工作室制作出来的，做的是乌冬战争之后东国文化入侵了乌萨斯……
　　“这都是什么鬼！这真的是一般人能想到的故事吗？”
　　贞德难以置信地听着力天使讲着这款极其生草的游戏，并在心中暗自下了一个决心，等回去一定要让科西切看着塔露拉玩。
　　贞德非常想知道那位如此热爱乌萨斯的恶神，发现了居然这么一款游戏时的表情，和他眼睁睁看着塔露拉玩时的心情……
　　那个连乌萨斯那个时期一句坏话都不愿意说的恶神，他的反应应该可以让贞德和塔露拉连吃三碗饭，一盘咸菜都不需要。
　　“原来如此，我居然忘了这么重要的事情。我要去看看，那家游戏工作室也是很有创意的，说起了那游戏的音乐是我制作来着……”
　　大帝想起了这款划时代的游戏，当初PV发布的时候，甚至在乌萨斯都引起了大量的好评。
　　而里面最吸引大帝的，就是自己制作的那些音乐实际效果会怎么样？这还是它第一次给游戏制作专属音乐，也是一次新的尝试。
　　大帝向二人告别以后，就打算去找在游戏室里的三个人去了。这地方有一台超先进的游戏主机，想来能天使她们就在那里。
　　“对了，贞德女士。我有一件事要提醒你一下。”
　　忽然，大帝转过身来看向坐在一旁的贞德。语气和之前那种轻松的语气完全不一样。
　　贞德甚至在那双黑漆漆的瞳孔里面看出来一种严肃的表情，虽然她不明白的是，一只企鹅是怎么做出这种复杂的情绪的。
　　“虽然不清楚你来龙门的目的到底是什么，可你接下来的行动一定要更加谨慎一些。龙门的城主魏彦吾不知道因为什么，已经盯上你了。”
　　虽然说这个时候，大帝把魏彦吾卖了显得很不地道。但它的确是为了自己老朋友才这么做的，也是为了龙门的安全着想。
　　要不然它一个国际性质的组织，何必掺和进这摊浑水？自己卖了魏彦吾这件事要是让那老家伙知道了，对自己产生怀疑都有可能。
　　“虽然我不清楚具体原因，但想必你自己也知道是因为什么。我要嘱咐你一句话，那个老家伙可不是什么好人，他要是认为你有威胁的话，人间蒸发也不是什么不可能的。”
　　大帝自然明白自己老朋友是什么样的人，要是他怀疑贞德对龙门会产生威胁的话，他是真的有对贞德下手的可能性存在的。
　　“这件事我明白了，我和魏城主的确存在一些误会。不过我和陈警官已经说清楚了，想必魏城主那边很快就能得到这个消息了。”
　　对于大帝对自己的嘱咐，贞德也表示感谢。对方可以冒着被魏彦吾怀疑的风险告诉自己这件事，就已经说明对方的想法了。
　　而听到贞德之前已经和陈晖洁交流过以后，大帝眼中严肃的神情也减弱了一些。看来双方关系还没有僵硬到那种程度。
　　“既然都解决了就好。我也不想看到你们两边敌视的场景。既然如此，我就过去看她们打游戏了。”
　　说完话以后，大帝就这么一摇一摆地离开了，而这时的它走路也明显轻快不少，看起来真的像是一只生活无忧无虑的企鹅一般。
　　对于大帝来说，假如双方的事情得以解决那可真是太好了。它们的企鹅物流只不过是一个小公司，靠情报和运输挣一点小钱而已，随时都有可能被其他人替换掉……
　　话说，要是以后企鹅物流要是真倒闭了，自己是不是有机会去进军一下互联网行业？听说现在的互联网甚至比卖军火还挣钱……
　　“也真是难为这位老板了，夹在你们这几个人中间简直就是现实版的进退维谷啊！”
　　力天使笑着看向贞德，感叹于这位圣女和她身边的事情。只要是牵扯到这位圣女姐姐的事情，就没有那件事情简单过。
　　“这怎么能怪我呢？我只不过是想低调一点而已，可总是会进入一些人的视线里面。”
　　对于力天使的调笑，贞德表示自己只不过是一个平凡的人而已。那些都是她们自己找过来的。
　　对此，贞德感觉到自己今天经历的事情好像有点多，需要好好整理一下自己的思路。
　　“我个人感觉，你要是想查出什么东西来的话，你还是需要龙门这座城市内部的力量帮助。这件事光靠你一个人单打独斗是不现实的。”
　　力天使也发现了贞德的烦恼，她的确查出来了一些零碎的讯息，可这件事幕后牵扯的东西，可不是光靠她一个人就能轻松达成的。
　　而更好的选择就是与龙门合作，依靠那发达的情报网络查出这件事背后的真相，这绝对要比她像现在这么一个人单干轻松。
　　“再说了，塔露拉那边不也说接下来主要是休整，没有什么需要你出手的事情吗？你现在这么着急就要把事情完成做什么？”
　　力天使看着在那里思索下一步要怎么做的贞德，也劝告她不要太想要得到结果。
　　再说塔露拉也说过这段时间主要是准备收编其他队伍，暂时没有什么重要的事情。
　　而贞德这边呢？她也发现自己想要几天之内完成委托，其实是一个不现实的事情。
　　而她之所以认为这很正常，主要是因为启示实在是太好用了。从前的她甚至只需要跟随启示的指引，就可以走向正确。
　　而这一切，不需要贞德自己去调查什么，依靠启示的贞德就像是在走捷径一般迅速完成一切……
　　“你说的对，是这些年所有事情都可以快速解决的我有些着急了。有些事情应该慢下来，跑得太快可是很容易失去方向的……”
　　贞德此刻明白了，或许神就是发现了这一点，才让启示现在保持最低限度的回应，打算用这个没有危险的事件锻炼一下贞德。
　　毕竟贞德可不相信祂给予自己的能力还有出bug的问题，也没有人听说过神需要修bug，那估计神管理世界的时候还挺费头发。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第208节 第二百章 不知不觉，本作者居然已经写到两百章了！

　　夜晚的另一边，魏彦吾正以一种奇特的姿势在与陈进行着通话。
　　“哦，这就是你目前所知道的所有事情吗？那好吧，具体的情况我已经了解了，之后具体要怎么做你先自行决断就可以了。”
　　魏彦吾刚想要挂断电话，可电话那头的陈却再次说话。
　　“等一下，还有一件我不能确定真实性的事。”
　　当他听到连陈居然说都没法确定的时候，魏彦吾打算挂断电话的手很明显地顿了一下，只是很平静地说出了两个字。
　　“你说。”
　　他也很想知道，这位由自己培养起来的人，究竟会有什么样的事情在她不确定的情况下告知自己。
　　“我怀疑，贞德在拉特兰的地位可能很高。”
　　陈此刻回想起了那个对贞德近乎于狂热的能天使，这几年她也和对方打过不少交道。
　　而她看贞德时的那种表情，只有在自己仅有的一次提起有关拉特兰宗教的时候，在能天使脸上出现过，而且非常相似。
　　再加上根据贞德说的，她明明是个一直生活在乌萨斯的乡下少女，为什么会和拉特兰扯上关系？
　　可以提出疑问的地方很多，可归根结底还是因为一个原因，那就是作为一个警官的直觉。
　　怎么说她也在近卫局工作有一些年头了，手上破获的案子也已经不是一个小数字了，而因此锻炼出来的直觉自然也非常的敏锐。
　　有的时候，这种直觉甚至可以比证据还要准确，也是她调查一些疑案时的破案思路。
　　而现在，她的直觉告诉她的事情已经无法称之为一件小事。到了这种层面上的事情，还是交给专业的人去处理比较好。
　　“原来是这样吗？那么对于此事我会注意的。你暂时不要自己去调查。在我没有给你通知之前，不要掺和进这件事情里面。”
　　此刻，魏彦吾并没有对陈说的话表示怀疑，反而是用一种近乎于命令的语气要求陈不插手此事。
　　他很清楚一点，这件事已经不属于陈的管理范畴里面了。现在的她，还没有接触这种事情的权限。
　　挂断电话以后，魏彦吾看着自己膝盖下面的榴莲壳。此刻，他的脸上充斥着一种无奈的表情。
　　其实，按照他本来的想法，他应该让陈来家里报告这件事的。可看看现在他可怜兮兮正在受罚的样子，实在是有失城主的威严。
　　一旁的文月正在一边看着电视，一边织毛衣，顺便还能监视他有没有偷奸耍滑。
　　她也知道这种惩罚根本就伤害不到魏彦吾的膝盖，他那经历过各种战争洗礼和特殊训练而得到的身体，自然没有那么脆弱。
　　甚至他可以凭借巧劲，让自己浮在榴莲壳上方，甚至可以让她无法发现这一点。
　　“夫人，气也消得差不多了吧？那我能够起来了吗？这边有要是需要我集中精力工作了。”
　　此刻的魏彦吾满脸笑容，看向一旁的文月。他清楚只要是出现了需要他出面的事情，那就意味着这惩罚就暂时翻篇了。
　　就如同他想的一样，文月白了他一眼以后，点头答应了魏彦吾的话，默认他可以起来了。
　　而就在魏彦面露喜色地连忙起身之时，魏彦吾却因为文月说的下一句话儿面露苦色。
　　“虽然惩罚暂且过去了，但惩罚还没有结束呢！我买的这一堆榴莲，你在它们坏掉之前全给我解决了！不许有一个浪费！”
　　看着旁边这两大袋子的大榴莲，本来对这东西没有兴趣的魏彦吾，此刻脸上露出了苦色。
　　要是把它们都吃了，那就意味着接下来两个礼拜，自己唯一能够选择的水果就是它了。
　　想到这种日子，魏彦吾感觉要不自己还是继续跪着比较好。最起码口腹就不用再受着苦了。
　　“怎么，不喜欢吃？要不然你选择凤梨也可以。老孙的水果店还有一批滞销的凤梨卖不出去，要不然我现在过去换一下。我大致算了一下，一天十八公斤凤梨就可以。”
　　“不麻烦夫人了。我感觉榴莲是一种好水果，能吃的上它是我的三生有幸，不麻烦夫人了。”
　　十八公斤凤梨！那能把他魏彦吾吃出糖尿病来！这种一天吃十八公斤凤梨到底是那个鬼才的主意？自己要让黑蓑把他吊在龙门的路灯上！
　　不过，起身以后的魏彦吾却不再说些什么了。他神情凝重地坐在文月的身边认真思考着什么，完全没有搭理旁边文月的打算。
　　而织毛衣的文月看到自己丈夫露出思考的神情，自然也知道这种类似于夫妻间的小玩笑，就此打住了。
　　她只是默默地将可能会打扰到对方的电视关闭，而自己也放轻了动静，生怕打扰到魏彦吾，导致对方此刻的思路中断。
　　这个可以称之为魏彦吾贤内助的文月夫人，自然是知道自己在什么时候应该做什么事，不会因为一些小事去妨碍自己丈夫的思考
　　而此时的魏彦吾，有时坐在沙发上冥思苦想，有时站起来来回踱步，最后用电脑查起了消息，就好像发现了什么不得了的事情一样。
　　“要是这一切，都和我现在猜想的一样的话，那我还真是小看她了。”
　　沉默了许久，魏彦吾坐在椅子上发出了一声感叹。脸上的表情夹杂着恍然大悟和震惊。
　　见到魏彦吾如此重视的表情，文月也感觉到一丝不对。难道说这件事情还没有一个准确的定论，这位贞德还有什么问题？
　　“有什么想法就说出来，或许我还能帮你出出主意呢？两个人一起商量，总比你现在这样一个人在这里闷头苦想有用得多吧？”
　　看到魏彦吾因为这件事陷入思考之中，文月也打算让他和自己说一下具体的情况。
　　因为她们两个平常处理事物的习惯不同，有些他感觉到棘手的事情在她这里就不算什么了。
　　而魏彦吾也表示赞同，让夫人坐过来一些，有些情报还是她亲自看一眼比较好。
　　魏彦吾面前的情报，正是最近一段时间乌萨斯和拉特兰国内发生的一些重要事宜，其中有关边境对峙的情报被他标记了一个记好。
　　“夫人，你应该知道两个边境对峙这件事情吧？”
　　“当然，之前两个的见面会谈不就是因为这件事吗？”
　　对于这么一件哪怕是街边小吃店老板都知晓的事情，文月哪里有不知道的道理呢？只是突然提起这件事又是为了什么？
　　“我也是现在才发现，这条路线是进军雪原最近的路线！而当时的塔露拉和贞德就在哪里！”
　　之前的魏彦吾是不会将这次对峙与雪原联想到一起的。毕竟就那个鸟都不去的地方，有什么让拉特兰出动那么多士兵开战的价值呢？
　　难道教皇疯了，因为想要看雪景而不惜爆发战争吗？那是不是有些太过于荒唐了？
　　不过，当他现在将这一切联系起来以后，那么一切就都合理多了。再加上塔露拉和她两个人，出现在切尔诺伯格的时间段不也是会谈时间吗？
　　“的确是这样……这么看来，她和拉特兰之间的关系不会那么简单。好在知道这件事的人不怎么多。”
　　贞德在拉特兰身份不低倒是没有什么问题，反正龙门和拉特兰之间又没有什么矛盾。
　　可真正令其担心的，其实是她的安全问题。这要是对方真在龙门发生了什么意外，那很有可能让两国关系上出现一些裂痕……
　　到时候，再怎么样魏彦吾也会落得一个管理不当的名头，那帮一直盯着自己的人，可不会放过这个攻击自己的好机会……
　　“要不派个人去暗中保护一下她的安全吧，不过你还是要注意一下护卫和监控的度比较好。”
　　听到文月的话，魏彦吾也点头表情赞同。不过具体派谁前往，那可以说又是一个人问题了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第209节 第二百零一章 与乌萨斯密探的见面

　　翌日中午，当玩了一晚上游戏的能天使睡眼惺忪地走出来的时候，却发现自己姐姐和贞德已经出门了，只给自己留了一个字条告诉她。
　　“呜～两个人这一天神神秘秘的做什么去了？”
　　能天使嘟囔了一句，她当然能猜得出来，自己姐姐和贞德来这里绝对不仅仅是看望自己那么简单，她们绝对有什么重要的任务在身。
　　“醒啦，赶紧准备一下吧！据说今天有一个龙门内部的加急订单，大帝就交给我们了。”
　　一旁可颂的话让她恢复清醒，看来她的假期就这么过去了，现在她也要开始忙碌的工作了。
　　而在另一边，贞德和力天使驾车来到了一家公司的门口，并得到了公司管理的亲自接见。
　　这家公司的情报其实是乌萨斯皇帝费奥多尔告诉她们的，这家公司的管理层效忠于他，就和那家隐藏在切尔诺伯格的甜品店一个性质。
　　“贞德小姐，我们已经接到了上面传达的通知，我们会动用这边全部的力量协助您进行调查。”
　　和他们接头的人一脸崇拜地看向贞德她们，好像她们做出了什么惊天动地的大事件一般，这倒是看得贞德有些无法理解。
　　而在他们这些接头人员眼中，贞德几乎是完成了不可能的事情的存在，等同于英雄一般！
　　他们已经好几次接到上级发过来的消息，说皇帝派调查人员来龙门，让他们好好准备配合。
　　可结果呢？每一次他们都和调查人员失联了，之后就传过来调查员死亡的消息。可怕的是，那些人连乌萨斯国土都没出来！
　　上头都开始怀疑他们这些人里面有内鬼了，要不然怎么每一次传递给他们消息以后，人就死了？
　　索性后来也不告诉他们，甚至让尽可能少的人知道这些消息，选择暗中派过来碰头。
　　就这样，在又损失了好几名调查员以后，终于有三个成功的调查员来到了这里。
　　很可惜，那三名调查人员也因为不明原因接连去世。甚至有一个打入一个走私帮派内部的人，还没开始调查就死在了近卫局里面！
　　这下子，他们怎么可能不知道自己已经暴露在对手眼皮子底下了？而现在唯一可以拯救他们的，只剩下面前两位外援了。
　　这已经不仅仅是为皇帝效忠那么简单的事情，这里面还有希望贞德可以将对手一网打尽，让自己这些人可以避免被杀死的未来。
　　“那就麻烦你们了，契科夫先生。”
　　贞德微笑着对面前这个毛熊般的壮汉表示感谢，不过对于他那种看救世主一般的表情来想，他们能够做到的事情可能会很有限。
　　“那么不知道，您们对于这件走私事件有什么消息吗？或者说之前的几位调查人员来这里以后，找到什么有价值的情报么？”
　　听到贞德的问题以后，她们面前的这个乌萨斯壮汉倒是有些不好意思地低下了头。
　　作为一个在龙门内部发展了有些年头的公司，他们的确没有多少进行调查的任务。
　　他们更多的工作是大力发展公司内部业务，并监视龙门运行路径，顺便开展情报工作。
　　“很抱歉，我们可能已经被那些走私的势力发现了。他们扎根在龙门的时间比我们长太多了，导致我们获取有价值情报的来源受限。”
　　听到契科夫说的话，贞德倒是感觉到有些不对劲。那些贵族手下的势力比他们早了这么多年？这是不是有些太夸张了？
　　“你能确定吗？可那些人并没有这么早潜入这里的原因吧？那些贵族怎么会向这里派这么多人，而且还没有被这里的势力发现的？”
　　贞德倒是不太清楚，这座城市将那些贵族的盟友，科西切彻底驱逐出去不过二十年左右。
　　再加上这座城市这么针对和乌萨斯有关系的势力，他们是怎么知道神不知鬼不觉地隐藏在这里的？
　　“关于这一点，我也不太清楚。不过据我所知，他们来这里的时间可能比我们还要晚上一段时间。可现在来看，他们的成长速度太快了。”
　　或许他真的不适合搞这些组建情报网络的工作吧？能够让一群后来者将自己逼迫到这个地步，也称得上是有够窝囊的了。
　　可贞德觉得事情并不像他们所知道的那么简单，就算是他们这些人真的不擅长情报工作，可那些人是怎么在鼠王的眼皮子底下搞事的？
　　贞德可不会认为鼠王就是和自己说话时那样的和蔼的老人，就如同那句话一样，龙门这座城市的阴暗处是鼠王的领地。
　　“的确有一位调查员发现有一批军用武器出现于一个走私团伙的手上，他想办法加入了那个帮派，很可惜被抓住以后就牺牲了。”
　　看着他悲伤的神情，看起来这件事对他的打击还不小。恐怕知道这件事以后，估计这位先生连提前自杀的想法都有了吧？
　　贞德才知道那些和能天使她们爆发冲突的人里面，居然还有一个卧底？而且还在近卫局里面被解决了？这已经可以视为蔑视近卫局了。
　　“有他们的记录一类的东西吗？或者是日志或者笔记一类的，我想要看看那三位生前都调查出什么信息，他们在事发前都做了什么。”
　　贞德猜想，这些敢于来到龙门的勇士们，其来到这里的时候有可能已经不计较自己的生死了，那么想必会给后来者一些线索。
　　“有的，有的，只不过那几位写的东西有点多，您要是想要查看的话还是跟去房间里看吧！”
　　说着，这个乌萨斯壮汉便起身给他们带路。贞德和力天使便起身跟着他前往那几个人的住所。
　　离开前，贞德有意无意地看向了她们身后的那堵墙。不过也只是在片刻之后，贞德便和那位契科夫先生消失在走廊里面。
　　“真的要把希望寄托在这两个小女孩身上吗？她们甚至都不是效忠于皇帝的士兵！那个萨科塔女孩就已经可以说明一切了！”
　　要是当时贞德向自己身后墙壁来一拳的话，她就会发现自己身后的并不是什么墙壁，而是一面如同墙壁的特制单面玻璃。
　　而玻璃内部，站着两个看上去年纪就已经很大的乌萨斯，两个人头顶的毛发都已经变淡，有的地方甚至已经完全变成白色。
　　他们两个人就是这家公司的实际管理者，也是皇帝派遣到龙门的所有成员的最高负责人。
　　代号——“穿山甲”和“伏特加”。
　　此刻，穿山甲看着贞德二人已经离开的方向，开口询问起自己身旁的同事伏特加。
　　说实话，他根本无法相信这两个女孩拥有改变局势的能力，而相信她们几乎等同于把她们送到那些豺狼的嘴边去送死。
　　刚才要不是自己身边的老伙计阻止自己的话，估计他现在已经把这两个小姑娘赶出大门，让她们不要无意义地牺牲自己的生命。
　　“亲爱的老伙计，你觉得在牺牲了这么多人的情况下，皇帝专门找这二位接替工作是为了什么？”
　　伏特加是一个嘴巴有点地包天的乌萨斯壮汉，穿山甲看到他那灰白的头发时，就能回忆起这当年是多么帅气的一头黑色毛发。
　　那是的他几乎可以迷倒圣骏堡里任何一个贵妇，甚至只要他点头就可以有一步登天的机会！
　　“为了什么？自然是想要挖出那些万恶贵族见不得光的爪子了！可那些人背后纠缠的利益团体非常多，我们根本就没有挖出来的可能！”
　　其实，穿山甲没有告诉下面员工的一点是，他早就收到了贵族们的招安信件，同时里面夹着的那张支票是他无法拒绝的数字！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第210节 第二百零二章 可怜的前辈们

　　每当穿山甲回忆起那张支票的时候，他那颗已经被无数次失败攻击得即将破碎的自信心，如同毒蛇一般告诉他你还是放弃吧。
　　他当时就吓得把支票和信件烧了个一干二净，因为他也无法确定能不能把握住自己的信仰。
　　哪怕对方只是让自己当皇帝和贵族的双料间谍，在为皇帝效命的同时帮他们隐藏一些情报，就这么简单就可以让他的人生起飞。
　　当时他很严厉地拒绝了，甚至没有和任何人说的打算。要是有一个人暗中支持他，他真害怕自己会投入到贵族的怀抱之中。
　　可现在呢？自己为之效忠的皇帝在那么多受过专业训练的人都失败了的情况下，居然派过来两个小丫头处理这件事？
　　这是什么意思？难道他们这些人已经成为了弃子？难道皇帝那边打算卸磨杀驴了不成？
　　很明显，因为这段时间的压力与贵族对其进行的渗透，这位穿山甲坚定的信仰出现了一丝裂痕，甚至已经到了快要崩溃的情况了。
　　“别着急，你觉得我们可以想到的这些事情，陛下难道就想不到吗？我们只需要静观其变就好了。”
　　与穿山甲不同，伏特加此刻却显得云淡风轻。就好似连自己好友的心态都猜到了一样，用一种轻松的语气劝说着自己的老伙计。
　　虽然他对于贞德她们能不能打破这个绝境也没有信心，但他相信皇帝不会在现在这个情况下再派一个专门来送死的人。
　　“唉……你说的也对，我们现在也只能相信陛下了。但愿这一切都会如你所愿的进行下去吧！”
　　说着，穿山甲便转身离开。对于他们这种人来说，既然当初已经选择了这条路，那么只能选择继续沿着这条路继续前进了。
　　伏特加沉默地看着自己老朋友消失的背影，一副好像要说什么的样子，却又没有开口说话，只是沉默地看着好朋友离开的背影。
　　直到抽完一颗烟以后，他笑了笑离开了这里。只不过他的背影在远处看，好像也有些落寞。
　　与此同时，贞德和力天使来到了那几位调查员住过的房间，只见里面只有一张床和一副桌椅，四周到处都杂乱地摆放着大量的纸张。
　　“就是这里了，之前的几位调查员都是住在这间屋子里。我们甚至连清扫卫生的人都没有派过来，要是他们留下什么情报一定在里面了。”
　　契科夫站在擦着自己额头上不存在的汗珠，一边和贞德她们介绍起这里面的具体情况。
　　说话时，他用一种哀伤的眼神看着这间屋子，好像在怀念着那几位已经逝去的调查员。
　　“要是没有其他什么事的话，我就先行离去了。希望陛下可以保佑你们完成任务，也顺便保佑我一下，让可以平安地活下去吧。”
　　说道后面，契科夫说话的声音已经变得很小了。那与其说是和贞德她们说的祝福语，更像是陷入无助的他对自己的安慰。
　　其实，这家公司里的情报人员在之前几位调查员死亡的时候，已经陷入了一种绝望的心态。
　　他们认为自己之所以没有被灭口的唯一原因，就是自己姑且代表着皇帝的眼线，要是突然暴毙可能会引起皇帝的警惕而已。
　　与其说现在的他们是为皇帝奉献自己忠诚的战士，倒不如说自己是那些贵族养在这里解闷的动物，他们已经看不到希望了。
　　要不然，怎么可能只有他契科夫一个人出来迎接贞德她们？因为其他人已经不抱以希望了，他们只会完成自己应尽的责任……
　　“这里的人……好像都已经陷入一种绝望的情绪里面了。虽然在这里这么说有点不太好，但要是来个人策反他们，估计会很顺利。”
　　看着契科夫离远了以后的力天使小声和贞德说着，这种话要是在这里大声说的话，很有可能被这里的工作人员围起来打吧？
　　虽然这是事实，可这么说一群在这种情况下奋斗到现在，都没有因为身处绝境而向贵族那边倒戈的人，也的确有些不太合适。
　　力天使说完之后，没等贞德回答就摇了摇脑袋，好似要将这种想法甩出脑袋一般。
　　“他们的处境的确很劣势，甚至来到这里的那几个人甚至连他们敌人是谁都不知道，就已经被灭口了，这换做是谁都会是这种状态。”
　　贞德对于他们此时的心态倒是有些了解的，要是你无论如何努力都没有任何回报，甚至会成为敌人的笑柄的话，想来心态好不到哪里去。
　　说话时，将地面上散乱分布的那些情报一一拾起，随后仔细地看起上面记录的东西。
　　进入这间屋子以后，贞德就敏锐地发现那个角落里不起眼的垃圾桶。那里面装着大量的情报，甚至一旁还有好几袋这样的废弃物。
　　也就是说，经过三位调查员不计生死的奋斗，他们可能真的找到了什么有价值的东西，所以最后那个人才会加入那个走私帮派。
　　可惜的是，尽管他们如此努力地想要完成任务，可那些敌人还是在最后用自己的力量粉碎了他们那企图断掉他们财路和野心的行为。
　　力天使也和贞德一同整理着地面上散落的纸张，她也上面很明显有着三种完全不同的笔迹，看来这三个人的确是都留下了一些东西。
　　“哇喔，要是这么看起来的话，这些东西简直就是乱的毫无头绪啊！他们唯一找到的走私群体，也就是那个已经消失的帮会。”
　　忙碌了许久，她们两个总算是将这些散落的文件整理好了。她们看着面前三摞不同字迹的文件，还有那杂乱的自己感觉到头大。
　　她们也希望在这些文件里面找出什么蛛丝马迹出来，可遗憾的是这里面写的东西太杂了，她们两个刚来到龙门的人根本就不了解。
　　“我觉得，他到了那个帮会也没有任何的意义。那次行动好像就是为了钓出他才出现的，只不过应该是在对方动手前被你妹妹她们打断了。”
　　贞德看着一份日记，那是最后一个调查员留下来的。日记里写着他发现那个走私团伙的全过程。
　　在那份日记的最后，写着几句他留给后来者的话，看来在那个时候他就又这种预感了。
　　“发现这本日记的后来者，看来我这个时候应该已经死了。那么，我必须要告诫你重要的事情，要谨慎地相信你手中的情报。
　　因为那些情报，绝大多数都是敌人给你的圈套。他们就是要尽可能地用意外的方式让你消失，他们好像也担心做的太明显被什么人发现……”
　　看起来，对方已经有自己可能会丧命的可能性，只是这是他这段时间以来的唯一的突破口，他不得不去冒这个风险行动……
　　“可惜了，哪怕这次名义上的走私行动被她们破坏了，但还是没有逃脱死亡的命运，甚至是在近卫局里面被其他人强杀了。”
　　为此，力天使也感觉到一点惋惜。要是对方还活着的话，可能会带回来更多有价值的东西。
　　“这样看下来，对方应该是对这里发生的事情了如指掌，那他们是通过什么方式监听的呢？”
　　说着，贞德扫视了一圈窗外。可外面安静地连只鸟都没有，而且窗外空旷得很难藏人。
　　不过周围都是各种公司，这栋建筑被各种高楼包围在中间。从房间里面的窗户看去，就能看到对面那些黑漆漆的玻璃。
　　忽然，贞德看向了这间房间里面摆放的乌萨斯标志上面。这也是这间屋子里面少有的装饰品，更是这间公司不少地方摆放的装饰。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第211节 第二百零三章 窃听装置的事情……其实是有原型的

　　贞德看向了这个乌萨斯国徽，随手拨动了一下。很明显的是，它自从挂在墙上上以后好像都没有怎么动过，因为墙皮的颜色还是能看出区别的。
　　这应该是他们告诉自己要为乌萨斯效忠的一种方式，也是他们告诫自己不要放弃的手段。
　　在这片异国他乡的土地上，也只有这代表着自己热爱国家的标志可以安抚他们迷茫的心灵，让他们有为之奋斗的动力。
　　不过，此刻的贞德却抬手拿下了这块已经挂在墙壁上好长时间的国徽，仔细地观察着它，好像想从它身上看出什么来一般。
　　“诶，这国徽有什么问题吗？”
　　旁边的力天使看到贞德看这块国徽看得这么认真，和那副好像发现了什么华点一样的表情以后，说话时的声量也下意识压低了一些。
　　而贞德还在那里翻来覆去地观察着这块国徽，看了好久以后才将它放到了桌子上，随后问起来：
　　“你记不记得，我们之前去的那间会议室里也有一个这样的国徽，只不过比这块小了不少。”
　　听到贞德说的话，力天使也想起来自己的确是看到过这种东西。只不过之前她也没在意这东西，下意识把它忽略掉了。
　　“这很正常吧？他们又没有隐瞒过自己是乌萨斯人这一点，一家乌萨斯人开的公司有本国国徽作为装饰，这不是很平常吗？”
　　在力天使眼中，这种事情可以说是非常常见的事情。甚至她以前做任务的时候，其他城市有不少其他国家的人都会这么做。
　　当然，卡兹戴尔跑出来的萨卡兹一般不会这么做，萨卡兹这个种族也很少能以一己之力开公司的，因为萨卡兹也有严重的歧视。
　　再加上这个国家实在是太乱了，连年的战火让人无路可走，没有多少跑出去的萨卡兹会在安慰生活以后，还去怀念那个地方。
　　“或许真的是我多心了，不过我还是打算试验一下。要是我真想错了，咱们可能要赶紧逃了。”
　　贞德一边用一种半开玩笑的语气和力天使说着话，一边将那块国徽从桌子上拿起来。
　　下一刻，只见贞德举起手中的乌萨斯国徽，随后微微与用力，将其狠狠地摔到桌子上面。
　　桌子与国徽的碰撞发出了一声巨大的声响，随后那面国徽便被贞德摔得四分五裂。
　　这个时候，力天使也算是明白了贞德口中的逃命是什么意思，这要真的是贞德想多了，那这里的乌萨斯人能把她们两个撕吧撕吧，沾上蜂蜜直接当下午茶吃。
　　“出什么事了？难道说有敌人袭击这里了吗？”
　　在外面，听到一声巨大的声音的契科夫赶忙赶到这里，来确认这两位是不是出危险了。
　　随后，他就看到了桌面上已经被摔得四分五裂的国徽，一下子感觉到气血往头上涌去，好在他及时控制住了自己的情绪。
　　还没有等他说话，贞德就在桌面上来回翻找在着什么，并将大块的木头用手再碾碎一些。
　　看到这一幕，契科夫也非常乖巧地站在一边不再说话。就好像是一个罚站的学生一般。
　　“皇帝陛下在上，这位姑娘是怎么有这么大力气的？能把如此坚硬的木材像饼干一样碾压？”
　　看着那些因为贞德的力气而变形的木材，契科夫觉得对方要是想捏碎自己的骨头应该比木头还轻松，估计就像捏泡面一样吧？
　　不过，他还是很气愤于贞德摔坏了乌萨斯国徽。这真的是皇帝陛下派过来的人吗？居然敢对国家的象征做出这种失礼的行为……
　　只可惜碍于实力上面的差距，他也只能在心里暗自吐槽这件事，并没有光明正大地质问。
　　贞德也没有说什么，只是在桌面上仔细地翻找着什么。没过多长时间，贞德就在一块已经摔裂的木头里发现了一丝金属的反光。
　　在贞德掰开木头，取出里面的东西的时候，契科夫那因为吃惊而张开的嘴巴已经可以放下一个火龙果了，在这么下去哈密瓜也不是不可能。
　　“我没有见过这种东西，你能看出来这到底是什么玩意吗？”
　　贞德捏着那个好像是用金属制作出来的设备，递给站在一边的力天使和契科夫看。她怀疑这玩意是窃听装置，只可惜她不认识窃听器。
　　“十分抱歉，我从来都没有见过这种东西。不过看这个样子，也绝对不是什么好东西。”
　　契科夫有些不好意思，没想到是自己误会了贞德。人家大概是发现了什么蹊跷才会这么做的，这怎么可能是对乌萨斯的无礼呢？
　　这时，他看向贞德的眼神变得无比的尊敬。没想到他们之前都没有发现的细节，人家来这间屋里才多长时间，就发现了。
　　“这是什么东西？看起来应该是某种窃听装置吧？我也没见过这玩意，不过肯定不是什么好东西。”
　　力天使这么多年也没有见到过这种东西，想要知道它的具体原理还是要拆开才可以。
　　不过，看这种通过精密加工的制造出来的手笔，在力天使看来应该是出自哥伦比亚。
　　“咔！”
　　贞德想也没想，直接将它拆开打算看看内部构造。反正这里不可能只有这么一个玩意，一会要做什么只要再找就可以了。
　　不过里面只有一些机械装置和一块无色透明的小石头，还有一块特别小源石，然后就没有其他东西了。
　　“这东西我知道，这是源石回路。好像是可以远程控制源石技艺，不过这玩意特别不稳定，只能承载一些特别简单的源石技艺。”
　　那透明水晶力天使倒是认识，在拉特兰也有这种玩意，以前用于研究她们铳械专用子弹的自动化，不过还不如直接开枪方便。
　　力天使之所以会对这种小玩意记忆深刻，是因为她曾经进行过自动弹的相关试验。
　　回想起她当时扣到扳机以后，这破东西在铳里面炸开了，直接导致铳炸膛报废，要不是她有特殊防护装置，可能自己都被波及了。
　　“能够承载源石技艺？”
　　贞德有些好奇的看着面前这块不起眼的小石头，没想到已经出现这么方便的东西。
　　“没有你想象的那么便利，而且在一些地方已经普及过这些东西了。我记得哥伦比亚的源石发电厂就应用了这种东西，让他们对于相应源石技艺的人才需求减少了。”
　　力天使说的这些东西早就不是什么秘密了，人家哥伦比亚甚至没有把这项技术雪藏，甚至之前还光明正大地公布了出来。
　　“不过这东西……应该是边角料之类的东西粗略加工的。我猜这玩意大概是一个窃听装置，源石应该是用来扩大传递消息的范围的。”
　　力天使也只能对此进行推测，不过根据她的见识也基本上能猜个**不离十了。
　　可要是这样的话，那在贞德破坏这东西之前的所有对话不就已经传到其控制者的耳朵里了吗？自己有没有说什么不应该说的东西？
　　这边的力天使在那里思索着她和贞德的对话，那边的契科夫脸上也是变颜变色的，就好像有好几个鲁达在他肚子里打镇关西一样。
　　此时的契科夫，后背已经被冷汗浸透了。他现在只能够感觉到一种无力的感觉，脑袋里一阵阵的眩晕感不停地涌向他。
　　“还请两位稍微等一会，这件事牵扯出来的情报实在是太大了，我需要向我的上级汇报一下，去确认一下其他地方有没有这玩意！”
　　说完，契科夫快步走向穿山甲和伏特加的办公室。这么看来，自己这么多年的奋斗一直在对手眼皮子底下，就好像一个笑话一般。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第212节 第二百零四章 乌萨斯相信你们的忠诚，但不相信你们的脑子

　　两个人在房间里呆了一段时间，时不时可以听到外面不停地有砸东西的动静传进来，两人就这么坐在屋子里一边看东西一边听着。
　　时不时，贞德和力天使还会对他们是不是又找到一个窃听器而猜测，因为整栋建筑里面，除了砸东西的声音以外已经听不到什么声音了。
　　而另一边，众人心情复杂地砸碎自己手中的国徽和一切有可能藏窃听器的东西，甚至连床头柜和挂衣服的衣架都不肯放过。
　　效果也是很明显的，那就是他们面前堆起来的窃听器。它们现在可能还在运行着，对面的敌人或许在嘲笑着他们居然现在才发现。
　　“头儿，已经全部砸完了。除了贞德小姐她们现在呆的那间屋子以外，所有的窃听器都藏在国徽中，没有国徽的房间藏在衣架里。”
　　听到下属的报告，两个人的心情十分的复杂。他们自认为已经对敌人可能采取的手段做了准备，没想到他们居然败得一塌糊涂。
　　而令他们愤怒的是，自己那身为乌萨斯的敌人居然将他们热爱乌萨斯的心当做武器，把他们这些人玩弄于股掌之中这么多年！
　　“把负责采购的那个人，先给我控制起来！其他人在没有我的允许之前不得私自外出！要是他们想在这时候闹事，不要怪我无情了。”
　　伏特加愤怒地说着，他虽然不确定是不是他们之中有没有出现内鬼，但负责采购的那个人判个失职已经是板上钉钉的事情了。
　　现在之所以只是控制起来，只不过是想知道他到底是失职，让对手给忽悠了一通；还是他已经变成隐藏在组织里面的卧底了。
　　这怎么行，一个组织最忌讳的就是卧底了！而跟随一位前辈学习多年的他也非常清楚，对于卧底这种生物是一定要赶尽杀绝的。
　　这时，伏特加回忆起曾经带自己学习各种技能的前辈，那是一个有着金色长发的男性乌萨斯，是他把只会开车的自己培养到这种程度。
　　说到那位前辈，最出名的就是他追杀卧底的传说。人家一年到头什么都不干，只管一件事，那就是杀掉组织里面的内奸……
　　也不知道那位前辈现在到底在什么地方，上次和他并肩作战还是潜入东国搞事情。
　　不过，那次行动也是好多年以前的事情了。
　　“情况怎么样了？对于这种奇怪设备的调查有什么进展了吗？”
　　穿山甲听到属下向自己汇报了这件事以后，在和其他公司的会议结束后的第一时间，便马不停蹄地赶了回来打听具体情况。
　　“嘘，小声点。我带你过去看一下就知道了。”
　　伏特加看到穿山甲回来，也担心他声音过大让对面听到，便带着他来到放着窃听器的房间门外。
　　“都在这里了，我们都犯了极其严重的错误。没想到这种灯下黑的错误我们居然犯了这么多年，要不是人家我们还蒙在鼓里呢……”
　　听到伏特加的话，穿山甲一时间也陷入了沉默之中。现在他也只能承认自己老伙计的话是对的，那两个人的确有足够的能力。
　　“能够确认是什么人干的吗？我感觉不是采购的那个小伙子。这堆国徽已经挂在墙上有些年头了，那时候他还没有来这里……”
　　听着伏特加的讲述，穿山甲倒是给出了自己的意见。不得不说，现在这个担任采购的员工也挺倒霉的，居然在这时候撞上这种破事。
　　“我知道，这件事还需要咱们这边从长计议。可这件事发生在他担任职务的时间段，我总要确认他现在没有问题不是吗？”
　　一段时间以后，贞德得到了他们调查的具体情况，可目前这个情报机构的情况也太惨了一点。
　　一个情报机构，居然能让人在眼皮子底下监听这么多年，却丝毫没有察觉到什么，真的是不知道该如何评价他们的情况。
　　能够做到这种程度，贞德除了评价敌人实在是太狡猾以外，也只能自己念叨这两位对于情报工作的处理能力太差了一些。
　　“那么，现在你们能根据现在的情况猜测到身后的人的线索吗？”
　　可惜，对面这两个人还是摇了摇脑袋表示不太清楚。不过现在可以了解的只有这堆东西应该是从哥伦比亚那边弄来的。
　　对此，贞德表示这两个人简直就是过来吃空饷的。不过她又不是效忠于乌萨斯战士，对于他们两个人的情况表示无所谓。
　　可她也有一点不理解，费奥多尔那个人怎么会把这两个明显是打手的存在放到这里？难道他们真的是来这里提前退休的吗？
　　“很抱歉，两位。我们这边的具体情况的确是有些特殊，这么多年来也没有执行过什么任务，所以这方面可能差了一些。”
　　根据他们的说法，他们的主要工作就是发展公司，让它在龙门内部可以有足够的地位，甚至要做到有面见龙门城主的能力。
　　他们也是这么做的，而且他们的运气还不错，公司向上的发展一直都是顺风顺水的情况，甚至没有什么不顺利的时候。
　　现在想来，这一切应该是那些贵族暗中铺路的。目的有可能是让他们把这家公司养肥了，等到一个合适的时机借壳上位。
　　而这之前，努力工作的他们就是这家公司的工具人而已。至于他们拿这家公司做什么，那可是一个值得思考的问题了。
　　“我也大致明白了。这里的情况我已经有所了解，那么我们就先一步离开这里了。我建议你们也赶紧离开吧，小心被灭口。”
　　说罢，贞德带着一边吃瓜的力天使离开了这家公司。原本以为这里也能存在一些情报，没想到他们居然真的是在做公司。
　　“我们怎么办？窃听器这件事n被我们发现以后，他们一定会过来让我们永远闭嘴的。”
　　穿山甲看向了旁边的伏特加，这时候的伏特加一时间也没有什么特别好的主意了，一时间陷入一种左右为难的状态里面。
　　“我出去打个电话，等我一下”
　　说完，伏特加回到自己的房间拨通了一个人的电话，却在响了三声以后迅速将其挂断。
　　一时间不知道怎么办的他，还是选择向他的大哥，也是这次任务的上级打了这个电话。
　　因为来这里执行任务之前，他大哥就告诉过他，一旦出现什么问题立即向他汇报。
　　“嘟噜噜噜噜噜！”
　　挂断电话没有多久，伏特加手里的电话就响起来了。只不过屏幕上根本就没有显示电话的号码。
　　伏特加连忙接通电话，电话那头的男人有着沙哑的嗓音，可能是抽烟过度导致嗓子有些问题。
　　“喂，伏特加吗？你那边难道发现什么问题了吗？”
　　听到这个沙哑的声音，伏特加连忙毕恭毕敬地将这里的情况完完整整地讲给对方，然后就站在那里，安静地等待着对方的回应。
　　“不得不说，你和穿山甲也真是愚蠢到一定程度了。居然因为你们最少牺牲了三位调查员！”
　　对面那个沙哑的声音很明显有些不高兴，这也让伏特加赶忙想为自己的行为做出解释。
　　“大哥，我……”
　　“工作的时候叫我长官，蠢材！要不是我知道你是什么样的人，我一定怀疑你早就背叛了！不过这样一来，我们想要的环境你们已经做到了。”
　　对面沙哑的男人突然口风一变 ，好像很欣慰看到现在这一幕。
　　“大哥，这是什么意思？难道我们的任务不是卧底龙门，并想办法窃取有价值的情报吗？”
　　伏特加听到大哥的话，顿时有些不明白自己大哥的话是什么意思，难道自己的任务还有隐情？
　　“那当然，要不然谁会放心你们两个去一座城市当间谍！我们要的就是一个可以在龙门立足的眼睛罢了，而你们两个……就是那个能让龙门相信这个公司没有威胁的证明！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第213节 第二百零五章 忠诚，是你最有利的武器

　　伏特加听着他大哥那基本上等同于看不起自己的语气的时候，也是忍不住松了一口气。
　　他自然清楚自己的本事到底有几斤几两，当年接到任务的时候也曾经拼命地拒绝过。可问题是，当年上级和他大哥让他必须来……
　　“大哥，那我们两个来这里就只是当摆设吗？哪怕是我们，不也是可以执行一些任务的吗？”
　　伏特加有些不甘心，难道自己在部门里的印象，只是什么都做不好的三流特工吗？
　　这对于效忠于乌萨斯这么多年的他的打击，就好像一盆冷水浇灭了他那颗热情之心。
　　“你倒也不是什么价值都没有，你对于国家的忠诚，在我们这里也是有目共睹的。正是因为相信你不会背叛，才能把这个任务交给你。”
　　好像是听出伏特加的低落，那个沙哑的声音也略微安慰他一下。并对他这么多年保持的忠诚，表示出十分赞赏的语气。
　　换句话说，这个任务对于忠诚的重视程度比做事能力还重要。而这两位专业能力欠缺，但忠诚度一直很高的人是完美的下属。
　　“那我们接下来怎么办，大哥？现在那些贵族的手下肯定已经知道我们发现窃听器这件事了，那我们的处境是不是有些危险了？”
　　伏特加这种时候，也没有时间去管这些小方面的细节了。反正以目前的情况来看，自己效忠的国家还没有放弃自己就好。
　　只要有这一点，那么其他的事情都可以商量。而且现在的情况是，要是自己晚一点的话，自己和这些手下的生命都有危险了！
　　“这件事你不用担心，让你手底下那些人最近一段时间不要出门的！无论这其中发生什么事，没有我的通知都不要自己行动。”
　　对于伏特加担心的有人会来这里暗杀他们这件事，电话那头此刻也有一些无语。
　　什么人会没事跑到这里专门清理一群没有威胁的家伙呢？他们要是这么行动了以后，甚至除了打草惊蛇以外，根本就没有任何好处。
　　那些人怎么会做这种没有任何意义的事情呢？就算他们发现了窃听器又能怎么样？难不成你还可以号令近卫局追捕他们？
　　“你们这些人就老老实实地待在那间公司里面，除了配合近卫局去做应该做的事情以外，其他事情等我去哪里以后再说！”
　　说完，那个沙哑的声音便直接挂断了电话，没有丝毫让他有再说出任何一句话的机会，独留下这个乌萨斯壮汉呆滞地看着手机。
　　他也担心伏特加现在所处的房屋依然处于对手的监视之中，所以他赶往龙门这件事，绝对不能让那个蠢货随口说出去。
　　就像他说的那样，组织相信他对于乌萨斯的忠诚，可组织不相信这头熊的脑子。
　　这次行动也证明，他作为一个打手还算得上是优秀，但让他自己带队伍简直是灾难。
　　另一头，这个被他大哥认为脑子有些问题的伏特加，也明白他大哥挂断电话的意思。
　　他走出去以后，除了告诉所有人保持现状不要外出以外，并没有说其他的指示。哪怕问他问题的是穿山甲，他也没有说其他事情。
　　至于他大哥没有提的那两个皇帝派来的人，伏特加只能暗自祈祷她们可以自己解决麻烦了，反正他们目前也没有帮助她们的能力。
　　而公司外面，贞德和力天使坐上车准备离开这里。出来以后，贞德扫视了四周好一会，还检查了一下她们的车子有没有被人贴炸弹。
　　她可清楚地记得，那些走私的家伙手里应该是有炸弹的，万一趁她们不注意贴一个在车底下怎么办？
　　贞德倒是可以保证自己的安全，可她无法保证被波及的力天使也能够安然无恙。
　　而这种手段对暗处的人来说，可能还没有那么大的技术难度，这种时候还是小心一点比较好。
　　好在在摸索一阵以后，贞德和力天使并没有发现任何安装到车子上面的奇奇怪怪的东西。
　　“力天使，你把你藏起来的那些铳现在都拿出来吧！我感觉接下来这段回去的路，可能不并像我们来的时候那么安全了。”
　　上车以后，贞德便嘱咐起坐在后面的力天使，准备面对接下来有可能发生的战斗，以免到时候现准备的时候来不及的情况。
　　贞德有预感，这些人很有可能会半路上堵截自己这个短时间内发现窃听器的人物，趁最近龙门不怎么太平让她们永远闭嘴。
　　“好嘞，我也打算试试新得到的转轮铳威力怎么样。不过我是用橡胶弹还是实弹啊？”
　　对于有可能发生的战斗，力天使也很希望他们的到来。要知道，自从她拿到这转轮铳以后，可还没有经历过一次实战呢！
　　不过她也清楚，龙门里面用实弹虽然威力不错，但回头免不了被近卫局抓到里面吃顿牢饭……到那个时候不知道近卫局会怎么说她们这一家。
　　可用橡胶弹？力天使一想到自己崭新的转轮铳第一次战斗时，发射的子弹居然是橡胶子弹的时候，她无论如何都有些不甘心。
　　因为这种纠结的原因，力天使最后决定还是让身为自己要贴身保护的贞德做决定吧。毕竟这转轮铳是为了保护她拿到手里的。
　　“用实弹吧！对方这次可能真的是冲着我们命来的，要是用橡胶弹可能会有威力不够的情况。看来只能回头和陈道个歉了……”
　　思索了一阵的贞德，看到力天使看着自己那些实弹快要发光的眼睛，也替她做了一个决定。
　　就是不知道等一会她猜想的事情真的发生了，等战斗结束向近卫局报警以后，陈能不能看在熟人的份上降低一些惩罚？
　　贞德一边想着，一边集中精力观察四周的情况。好在就目前而言还没有出现什么特殊的情况，现在的一切看上去很正常。
　　“好嘞！那我先用手里其他铳先装上橡胶弹打，反正我手里弹夹也算得上准备得比较充足。等情况恶化以后再用橡胶弹就可以了。”
　　听到贞德说的话以后，坐在后排力天使兴致勃勃地给自己那几把铳装上相应的子弹，并将子弹夹和铳械摆放在座椅上时刻准备着。
　　现在的车后座上，有着数把实弹或者是橡胶弹上膛的铳械，还有着一把足够实弹的转轮铳已经周围大量的弹夹和子弹。
　　这情况到不像是准备火并，倒像是军火商在这里展示武器。你要知道，这要是放在一些地方，这堆武器已经可以开展一场小型战争了
　　看到这里，贞德也忍不住为接下来可能会出现的敌人默哀了三秒钟。这一堆武器放在这里，简直就是为了饱和式打击做足了准备。
　　不过，这要是让龙门近卫局的人抓个正着的话，估计她们两个没有后台的话，这辈子也就只能握着铁窗含泪冲天歌唱了。
　　“贞德，你下个路口向左转个弯，然后加速前进。”
　　在那里观察后方车辆的力天使突然说话，让观察四周贞德一下子没有反应过来。可她现在是在右转弯的路上，现在说是不是有点晚了？
　　“算了，不管了。”
　　贞德加大油门，趁着旁边的道路还有空隙的时候快速闯过去，很快就到了左转弯的道路上。
　　“怎么样，有什么发现吗？”
　　在听从了力天使的话后，继续行驶的贞德也问向后方观察具体情况的力天使有什么变化。
　　“还真有，你在前面可能还没有注意到什么，有几辆车就跟接力一样不停跟在我们后面，刚才你换道的时候他们也这么做了。这么看，我们好像还真的有一场硬仗需要打了。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第214节 第二百零六章 拉特兰47是最受欢迎的铳

　　力天使看着身后已经不再隐蔽自己行踪的车辆，那车子从外观看起来的话估计蛮结实的，应该是不怕和她们这辆车进行对撞。
　　虽然大家都说雷神工业出品的车辆必属精品，可除非这辆车整体是用D23钢打造出来的，否则它还真不一定可以招架住这群豺狼的围攻。
　　“看起来，他们好像并不打算在这里动手。那他们应该是打算把我们逼到贫民区或者是没有人的地方再动手了。我们怎么办？”
　　说话间，那把转轮铳就被力天使拿在自己的手里，她双眼认真注视着对方车辆，时刻准备着和对面的敌人进行一场激烈而刺激的枪战。
　　这个时候，她也不去管什么龙门有城市内禁止开铳的规定了。就以现在这个敌我情况来看，还是先下手为强比较合适。
　　“那就如他们所愿就可以了，把他们引到没有人的地方，然后等到时候就摁住了打！”
　　贞德看了一眼身后跟踪的车辆，脚下油门立刻猛踩，伴随着源石引擎的轰鸣声窜了出去。
　　这些人真当她这个圣女真的那么人畜无害，一天天只会坐在屋子里祈祷奇迹降临呢？
　　我贞德今天就要告诉你们，不要轻视任何一个神职人员，因为他们都有可能敲碎你的脑壳。
　　先找个适合发挥的地方，然后我就要告诉你们，我们这两边到底哪个是猎物，哪个是猎人！
　　此时的贞德明显是发现有架打比较兴奋了，那双金色的瞳孔好像都要比以前更亮一些。
　　而在力天使的眼中，现在的贞德好像要比平常时，那个温和的贞德更加狂气一些？
　　不过这好像也没什么毛病，哪怕是力天使，现在也认为这场战斗的优势在她们这边。
　　“那我看住他们，确保他们不会拿弩箭进行射击。这车的玻璃和车身虽然可以防得住钢制结构，可车轮可防不住那弩箭！”
　　说罢，力天使随手换了一把比较轻便的枪。要是阻止他们对车子进行攻击的话，冲锋铳和自动铳就比转轮铳更加合适了。
　　尤其是她现在手里拿着的这把拉特兰47，是这种情况下力天使最喜欢使用的自动铳了。
　　拉特兰47，是当年拉特兰挖掘出来的铳械原型中最常见的一把，也是发掘出来数量最多的一把，为拉特兰进行铳械研究立下不少功劳。
　　时至今日，这把以原名被磨损得看不出来，只留下代号47的古董为原型改良的拉特兰47，依然是不少萨科塔喜欢的款式。
　　“你尽管看着他们，开车的事交给我就行了。我一定能把他们带到一个合适你发展的地方的。”
　　说话间，贞德再次踩下油门，这辆雷神工业出品的车子也发挥了应该属于它的性能，顿时变得如同一道闪电向前方低空飞行。
　　可后面的车这下着急了，他们的车可没有这种性能啊！于是他们一边打电话寻求支援，一边拼命地踩油门，想追上，甚至追平前面的车。
　　而令人绝望的是，有些车之间的差距甚至比源石车和自行车只见还要大上不少。
　　想要凭借他们手里这些价格一般的私家车去追雷神工业的最新款式，那还不如让他们去跟近卫局那个鬼掰手腕的赢面大呢。
　　最起码掰手腕还可以作弊，甚至装个可怜，说两句好听的，人家还有可能放个水呢。
　　而在这场追逐战中，另一个想要忍不住骂街的人正在后面蹬着自行车疯狂地追赶他们。
　　白雪觉得自己今天的运气已经背到一个极限了，现在的她只感觉自己的腿都不是自己的了。
　　选择这辆车的初衷，本来是为了不引起贞德她们的注意，再加上市区里面自行车要比摩托和汽车更加灵活，她才会骑自行车。
　　因为魏彦吾也担心因为贞德要是出什么问题的话，可能会引起龙门和拉特兰之间的外交矛盾，甚至这件事有可能成为战争的导火索。
　　魏彦吾特意派出原本负责贴身保护文月的忍者，白雪在暗中跟随贞德这段时间的行动，并确保她在龙门这段时间的人身安全。
　　可现在怎么办？要是自己这时候露面的话，她们会不会认为自己是受魏彦吾的命令来监视她们的？而且现在马上就要跟丢了！
　　可现在已经没有那么多容她思考的时间了，她已经没有继续蹬这辆自行车的力气了，而且这辆车好像也承受不住她这么蹬了……
　　思索片刻，白雪决定哪怕暴露自己的身份也要支援贞德她们。自己的主要任务是保护对方安全，而隐秘行动只不过是附加的条件而已。
　　这时，一路追赶的白雪发现贞德的车辆已经向高架桥下面开去，于是她想到了一个方法，从高架桥旁边停下来等候着什么。
　　白雪对于龙门的各种道路情况可以说是了如指掌，所以她并没有急于去追逐贞德的车子。
　　白雪站在高架桥边上，聚精会神地看向高架桥的下方，那是贞德一会会出现的必经之路。
　　“小姑娘，别想不开啊！你看你还这么年轻，就算是有什么困难也都是可以过去的啊……”
　　旁边一个路过的人看到了站在桥边的白雪，一个急刹车就把车子停在了路边，下车劝说起来。
　　他还以为这个白发小姑娘是有什么想不开的，想从这个高架桥上直接跳下去一了百了呢。
　　白雪并没有搭理他，也没有回头看那个好心人一眼。她沉默地看着下面往来的车流，等待着自己的目标出现的那一刻。
　　忽然，她看到了自己寻找的那辆车从远处开来。而那辆车的身后还追逐着几辆车，白雪在里面还可以看到黑帮最喜欢用的车——改装版面包车。
　　这种经过魔改的面包车不仅可以装下更多的人，还可以用面包车跑出跑车的速度。
　　不过魔改后，坐在里面乘客的感受就不好意去形容了。那已经不是正常人可以承受住的。
　　那种感觉，听坐过的人说就像是把人装到巨型滚筒洗衣机里面，并打开了甩干的选项一样。
　　那种酸爽，只要你坐过一次以后就终生难忘。或者说你会将那种感觉刻到DNA里面。
　　见时机差不多了，白雪从高架桥上一跃而下，向着下面的地面径直地坠落下去。
　　“诶，小姑娘！”
　　身后的人看到白雪居然一跃而下的时候，连忙冲过去想要在白雪坠落之前握住她的手。
　　可这怎么可能，哪怕真的是想要自杀的人，这时候都已经快要掉到地面上去了，他向下伸手的动作也只能在风中凌乱罢了。
　　他看到白雪身后突然出现一个好像是降落伞一样的东西，伴随着白雪精妙的控制，那个白发小女孩就这么平安地降落到一辆车上。
　　“这都是什么鬼啊！这难道是哪部电影请来的特技演员吗？从这么高的地方跳下去居然什么事都没有！这也太扯了一点吧？”
　　这位只是路过的热心市民看到这一幕以后，顿时被这超越人类常识的降落方式感到震惊。
　　要不是那辆自行车现在还在自己面前的话，他甚至以为自己今天出门前喝酒了，导致现在的他有些神志不清，看错了……
　　不过他也没纠结这些事，转身开车离开了案发现场。自杀的事情他还有管的勇气，可这种超越常人之见的事情他一个普通人可不敢插手……
　　而在高架桥下面，刚才力天使还奇怪于贞德突然的减速是为了什么，没想到下一秒就有一个黑色的身影降落到自己车顶上！
　　下一秒，这个黑色的身影如同一只灵活的猫一般顺着打开的车窗钻进了车子里面。看到这一幕，力天使立刻举起枪打算先下手为强。
　　“请不要动手！我其实是龙门城主魏彦吾派来保护二位安全的！只不过事发突然，没有办法只能选择用这种方法出现在二位面前了。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第215节 第二百零七章 就算没有巨大手里剑，我依旧可以战斗

　　白雪爬到车子里面的时候，第一眼就看到力天使举起手中那把拉特兰47对准她的脑袋。
　　看到这一幕，白雪自然明白对方这是把自己当做敌人了。于是连忙解释起自己的身份，防止力天使手一抖给自己开个脑洞。
　　她可不打算拿自己的命去赌对方铳里有没有子弹，在这种时候还是赶紧表面身份比较合适。
　　“魏彦吾城主派来的保镖？我们两个连见都没有见过你，又怎么相信你说的是真话呢？”
　　力天使没有放下手中的铳，不过她看着自己面前这个穿着东国忍者装扮的少女，她心里对白雪的怀疑也略微下降了几分。
　　她自然是清楚这座城市的城主夫人是东国的公主，哪怕对方嫁过来也不会一个手下都没带过来。
　　所以说，他们手底下有这么一个东国忍者，并且被他们派过来保护贞德安全这一点，好像也不是什么不可能发生的事情。
　　可问题就是她并不能确定这件事的真实性，因为这些事情全部都是面前这个忍者说的话，而她对于白雪的了解近乎于零。
　　“怎么办，贞德？你有没有听说过有关这个忍者的事情？”
　　力天使现在只能让贞德做决定，她现在一边警惕着白雪，另一边还要警惕身后的追兵。
　　现在的力天使是一个人同时全神关注两件事情，她也实在是没有空余的精力去做这个选择。
　　贞德只是从后视镜看了一眼那个白鼬少女，便认出这应该就是文月夫人身边的护卫忍者，自然也清楚她说的话应该是真的。
　　“让她跟着吧，我听陈提起过这位东国忍者。不过出于谨慎考虑，我还是问你个问题吧，龙门现任城主魏彦吾家里面，到底谁说了算？”
　　虽然贞德已经知道白雪的来意，应该就是如她所说的那样。不过处于谨慎的考虑，贞德问出来了一个颇有恶意的问题。
　　就算自己面前这位白雪的确是其他人假扮的，但魏城主的私人情况也不是她能够掌握的。
　　“是文月夫人。”
　　白雪听到贞德的提问以后，很自然地回答了正确的答案。这种极其私人问题一般人或许不清楚，可她这个贴身忍者怎么会不知道？
　　不过，要是换一个不知道这里面的具体情况的人来回答问题的话，就算对方可以凭借运气蒙对，也不会回答得这么肯定。
　　“回答正确，看来她的确是魏彦吾手底下的人。这种时候，还是相信她刚才说的话吧。”
　　力天使听贞德都这么说了，那她对于白雪的警惕自然也消失了不少，专心看向后方的追兵。
　　“既然是自己人就行了，不过一会动手的时候你用什么武器啊？要是你会用我们拉特兰的铳的话，我借你一把铳也可以……”
　　力天使刚才就发现，白雪的穿着是比较单薄的。而且她身上好像没有携带武器，而这很贴身的衣物也不像藏得住什么东西的样子
　　这要是一会真打起来，她除了缴械这个办法以外，好像只剩下贴身肉搏这一个方法了。
　　既然对方是城主派来负责保护她们安全的，力天使自然也要确认对方的安全。她可不想那种时候再关注这位忍者会不会有危险。
　　“多谢阁下的好意，不过铳的事情就不必了。虽然最趁手的那件武器因为一些原因并没有带过来，但自保和反击的手段还是有的。而且，我并不会使用拉特兰的铳械。”
　　说着，白雪从后腰的位置掏出几把苦无和手里剑。可惜的是，为了不引起其他人的注意，自己那把大手里剑没有带过来。
　　可这并不代表她的战斗力会因此降低什么，不要说只有这么点苦无和手里剑了，就算只有一个铁片，白雪也可以取得胜利。
　　看着那几把武器，力天使也是好奇她到底是从哪里掏出来的。明明看着已经没有藏东西的地方了，却还能从想不到的地方掏出这么多。
　　不过她也只能将这一切，都归结于那神奇的东国忍术。她曾经听说过，东国的那些忍者总能从意想不到的地方掏出武器来。
　　不要说这么几个小东西了，她就是下一秒从身上掏出一把武士刀力天使都不感觉稀奇。
　　两人就这样全神贯注地观察着周围的情况，时刻准备着对抗对方不知道什么时候开始的进攻。
　　不过对方好像也不着急，只是努力地跟在她们身后，就好像在羚羊不远处不紧不慢追赶，打算耗光她们体力的狼群一般。
　　或许是因为刚才白雪突然钻进车里的那个场面有些震撼到他们，他们现在也搞不清这车里搞得是什么路数，打算观察一下。
　　不过对方可能想不到的是，坐在这辆车里面的每一个人都不是没有反抗能力的羚羊，反而是比群狼更加凶猛的老虎们。
　　“我现在就可以把这里的情况汇报给魏城主，想必到那个时候魏公会派出支援我们的队伍。”
　　白雪本来的打算是和她们会面以后的第一时间，就将这里发生的事情汇报给魏彦吾。
　　不过看车里的情况，这两位虽然很重视身后的追兵，可好像并没有想象中那么紧张，反而整出了一副打算反杀的样子。
　　不太确定的白雪只好提议一下呼叫援军这个建议，打算看看这两个人的反应是什么样子的。
　　“不必了，我们还是有把握对付这些敌人的。就不麻烦魏城主花费精力去抽调自己手下了。”
　　贞德拒绝了白雪的好意，而且就以目前这种情况来看，她也没有让援军过来救援的打算。
　　白雪有看了看力天使，发现她也没有什么寻求支援的打算。反倒是对于接下来可能会发生的战斗充满了兴趣，她已经准备好战斗了。
　　看着这准备极其充足的武器，白雪感觉自己应该为那边的那些对手进行默哀了，你们的火力差距可不是这么简单就可以抹平的。
　　没过多久，她们同时发现周围的闲散车辆几乎没有了，只留下那些追逐而来的敌人和从路边直接试图贴近车身的敌方车辆。
　　力天使见到这一幕，连忙拿枪打向这些车辆的轮胎。而那些被攻击的车就这样因为轮胎的漏气，不得不放缓追逐她们的速度。
　　而一旁的白雪也没有闲着，她手上的手里上面缠绕了某种丝线，随后她将这些手里剑投掷出去，只留下在手中飞舞的丝线。
　　在丝线的作用下，手里剑就好像蝴蝶一般飞过那一侧的汽车轮胎，随后又飞回到白雪的手里面。
　　而那些轮胎受损的汽车，也因此而不得不减速，被她们和那些追兵甩到连尾灯都看不见的地步了。
　　“WOWO～这个还挺酷的。”
　　力天使看着在自己身边，熟练地操作着手里剑的白雪，称赞起她那精妙的操控术。
　　居然能在堆满了弹药，有些狭窄的汽车后座上，仅靠几根丝线就能实现难度如此之高的技术，这倒是吸引了力天使的眼球。
　　“没什么，只不过是经常练习这种技术而已。”
　　白雪只是用一种十分谦虚的态度来回应力天使对自己的称赞。或许这种事情在她的眼中，只不过是一些十分基础的技术而已。
　　她认真地观察着周围的环境，以防止这周围有使用弩箭进行远程狙击的人存在，威胁到她们两个，或者说是贞德的安全。
　　不过，令她有些疑惑的是，那个贞德就好像知道那些藏在路边打算夹击她们的汽车在哪里一样，她甚至可以做到提起告诉他们具体情况！
　　“接下来要小心了，我好像看到那帮家伙拿出弩了，我们可能已经家进入他们的包围区域了！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第216节 第二百零八章 我这可怜的小车啊！

　　力天使通过她强大的视力，非常清楚地看到了身后的车子里，那些人手中拿着的那些弩，甚至可以看到那些武器上面金属的反光。
　　这时候，她们自然明白对方想要做什么了。这些人已经不打算低调地把她们解决掉，反而是打算在这个没有什么人的地方埋葬她们。
　　“咚……咚咚……咚！！”
　　下一刻，她们车后面忽然射过来数支弩箭，打在车后面的玻璃和后备箱上面，留下了一个个被他们弩箭刮花油漆的伤痕。
　　不过没过多久，下一轮射击再次向她们袭来。或许他们也清楚自己随身携带的武器的威力有些不足，所以他们打算走量。
　　他们打算用一轮轮射击击破这辆防御能力强大的车辆，要是一次射击不够就用两次，两次不行就三次，总会有射穿的时候的。
　　对面的人并不急于一时，这种偏僻的地方哪怕是近卫局赶到也需要蛮长的一段时间，而且那些爱管闲事的近卫局可能来不到这里。
　　倒不是说，他们已经有向近卫局挑衅的勇气了。他们只不过是一群不要命的黑帮打手而已，又不是什么肆意破坏城市的超级恶人。
　　他们早就派出了自己手底下的那些小混混，让他们故意搞出诸如连环车祸一类的案件，把近卫局的干员拖在各种地方。
　　再加上这里如此偏僻，估计等近卫局赶到的时候，他们早就已经回去潇洒去了。
　　到那个时候，想必那些警员就只能做一些诸如收拾收拾尸体，洗洗地面之类的工作了。
　　“该死的，这可是我刚修了没有几天的新车啊！你们这些人对这辆车的屁股到底有什么样的仇，为什么非要攻击车屁股？”
　　力天使看着刚刚修好的新车又被他们打出伤痕，那弱小的心灵也不由得抽搐了几下。
　　看到车子再次受损，力天使恨不得拿着转轮铳爬出天窗，对着这些地痞流氓就是一顿扫射，让他们早点接受神明的审判。
　　“都这个时候了，你最在意的居然是这辆车受损吗？”
　　听到力天使的话，白雪这个话非常少的人都忍不住吐起了槽。也不知道这二位面对多出自身至少十倍的敌人是怎么做到游刃有余的。
　　“或许，我们这边受伤最多的就是这辆车了。自从跟了我们以后，就没过上几天好日子。”
　　前面开车的贞德此时说道，而力天使依然拿着自己的各式铳械不间断地输出着，看起来好像没有顾得上和她聊天的功夫。
　　“不过，一会我还真有可能会闹出一些动静出来。希望事后你还可以和近卫局的人稍微解释一下。”
　　贞德这个时候也侧过头看向身后的追兵，脸上露出一个冷笑的表情。看起来她被敌人撵了这么长时间，也准备动手了。
　　“这两个人都是什么路数？你开车能不能看着点路啊！开得这么快还看身后是不要命了吗！”
　　白雪看到贞德整个人向后面看过去的时候，一种僵硬的感觉立刻从天灵盖流淌到尾巴尖，她感觉自己的死因可能是车祸。
　　不过看到贞德就好像背下了这段路程一样熟练地拐弯，甚至避开路过的猫的时候，她也明白这个人的驾驶技术应该已经点满了。
　　“我和近卫局没有什么交集的，不过就面前的情况来说，龙门也不会那么严苛地追究两位的问题。这应该怪罪于龙门的治安不利才对。”
　　听到白雪这句话以后，贞德也放下心打算给他们来个大的。只见原本速度已经很快的车被她再次加速，轰鸣着和对方拉开了距离。
　　接下来是一段连环的拐弯，可贞德依然是看着后方前进，这要是换一个心里承受能力不行的人，估计心脏病都要被吓出来了。
　　而身后的追兵也再次加速，死死地咬住贞德她们。不过看起来他们的加速也到达某种极限了，他们已经不是很好控制这种速度的车了。
　　现在的两方就像闪电一样，穿梭在没有其他人的道路上。而周围的环境逐渐变得有些荒凉，甚至到了连人烟都找不到什么的地步。
　　“你们两个先停手吧，剩下的让我来就可以了！就是现在，看招！”
　　贞德突然大声喊道，眼神里也出现了激动的神情。她现在就要把被他们追了这么久这件事好好清算一下，让他们受到教训！
　　而力天使也停下了自己的铳，还没等两个人问贞德具体情况时，地面上突然出现一排漆黑的铁棘，如同高墙一样竖立在那里。
　　而就在这些铁棘从地面钻出来那一刻，它们便十分‘巧合’地掀翻了追逐她们的车辆。
　　随后，后面来不及刹车的车辆便接二连三地撞到了铁棘上面，却没有对那些铁棘造成任何影响。
　　而不知道是因为这严重的车祸还是什么原因，就在这些车辆撞到一起的那个时候，居然立刻就发生了一场十分剧烈的大爆炸。
　　这场爆炸的剧烈程度，把几个车轮都掀飞到高空之中，随后落到了停在黑棘前方的贞德一行人附近，滚动片刻后无力地倒在地上。
　　“真惨啊……我估计想要从这堆事故车里面找回来几个活口都有些难度，连医院的救护车都不用来了，还是直联系火葬场合适。”
　　看着远处的火光，再看看直接飞到她们车旁边的轮胎，力天使咂巴了一下嘴说道。
　　不过，哪怕对面发生了如此惨烈的事故，力天使对于对面敌人的警惕也没有降低多少。
　　她的手上此时端着那把转轮铳指向后方，时刻准备着给可能出现的敌人来上一梭子子弹。
　　不过，她也不清楚这突然冒出来的黑棘到底是什么玩意。力天使只知道这是贞德变出来的，难不成这就是贞德的源石技艺？
　　“他们的车里，应该装着源石炸弹之类的东西，要不然哪怕是车祸也不会引发这种程度的爆炸，也只能说他们这是自作自受了。”
　　看着燃起的熊熊烈火，还有时不时还会发生的爆炸，力天使有些庆幸他们没有追上来，也没有把炸弹扔到她们附近的机会。
　　而且，就像力天使说的那样，要是仅凭车祸这一件事，是无法引发这种程度的爆炸的。
　　因为源石车辆本身就有极强的安全隐患，甚至有可能在引发爆炸以后万一波及到无辜的路人，让他们因此成为感染者。
　　因为这种危险， 所以以源石作为能源的车辆对安全问题，那是必然是有着极高的要求的。
　　哪怕他们对车辆进行过改装，可也没有听说过敢去动源石能源的安全装置的改装者。
　　要是真有不怕死的人敢去动那个地方的话，那种东西与其说是车，倒不如说是活体炸弹比较合适。那充其量就是一群拿改装车，当一次性武器的敢死队而已。
　　想到这里，力天使默默地收回自己那指向敌人的铳械，顺便把所有的窗户都关的死死的，以防止有细小的源石碎片刮伤她们。
　　这要是万一被飞过来的源石碎片无意中刮伤的话，那她们的人生就会彻底改写了。
　　而对面剩余的敌人，也对这种时不时会发生爆炸的情况，让他们的心里也感觉到一点恐惧，对方也准备等遇难车的爆炸结束后再进攻。
　　哪怕因为这个决定，甚至有可能会放跑贞德她们也一样。他们这些打工人不打算承担那么多的责任
　　毕竟，前面车里有什么东西他们也是门清的。要是让那玩意擦伤的话，那自己的未来估计还不如火里面的那堆倒霉蛋好。
　　所以，他们就这样眼睁睁看着火焰在铁棘前面继续燃烧着，而爆炸声也就如同烟花一般，只不过这次的烟花的燃料是他们的同伴。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第217节 第二百零九章 冒蓝火的转轮铳

　　贞德一行人并没有久留，看了一会情况以后就继续向前驶去，而那些人看着贞德的离去也赶忙想办法追上那即将离开的目标。
　　可下一秒，无数的铁棘从地面冲出来将他们团团围住，那一根根铁棘的无法让他们逃出去，如同监狱的牢笼一般困住了他们。
　　追兵看到这一幕，拿出身旁的武器就开始破坏铁棘。哪怕现在已经无法追上贞德她们了，也不能就这么待着让近卫局带走吧？
　　“你们都动动脑子，看有什么办法能把这堆破玩意弄开！再怎么下去我们的一个牢笼中处境很危险！”
　　一个略带怒气的声音从靠后的一个牢笼里传了出来，他手里拿着一把军刀一下下砍在铁棘上，发出一阵阵打铁的声音。
　　可他的攻击虽然能对这些鬼玩意造成一定的伤害，可是砍了好长时间，除了在上面留下一些痕迹以外，就再也无法有进一步的成果了。
　　“我这边有凝胶炸弹，要不贴上边试试能不能行？”
　　“*乌萨斯粗口*，你这个方法真的是通过脑子想出来的吗？你这是打算把我们都干掉吧？”
　　还没等他说话，和那个人困在同一个牢笼里面的队友直接问候起了所有和他有血缘关系的家人，恨不得把他放到凝胶炸弹里面。
　　“头儿，目标现在跑了怎么办？我们要是任务失败了，也不好向上面交代这件事吧？”
　　在他努力挥砍的时候，他身旁的手下有些不放心情况地起他来，也担心自己这帮人因此受罚。
　　“不用担心，除了我们还有其他人负责追捕。上面那些人好像猜到这次的点子有点扎手了，特意派了两帮人分头进行行动。”
　　那个头领继续专心攻击着那些困住自己的东西，他现在主要担心的是因为这场爆炸，把近卫局那些人的注意力吸引到这边来。
　　而另一边，贞德三人脱离自己身后追兵没有多长时间，就发现有一群骑着摩托车的人，从不远的地方向她们这里冲来。
　　而他们驾驶摩托的技术还真能玩出一些花来，靠着轻便和强大的机动性躲避开周围的障碍物快速前进，逐渐拉进两者的距离。
　　他们甚至还可以利用破败的房屋作为踏板进行冲刺，很显然他们对于这个地方的环境十分地熟练。
　　“力天使，要是他们进入射击范围了就直接就动手！他们身上绝对没有带什么好东西！”
　　贞德一边开着车，一边对身后的力天使说道。启示刚才告诉她，一旦让这些人靠近她们，那就绝对不会有什么好事发生。
　　而且，这些人给她的感觉和之前开车的那些人还不一样。现在的这些人给她们的感觉，就好像是一群疯狂的动物一般，没有丝毫的理智可言。
　　而听到贞德话语的力天使，也是拿着那把转轮铳钻出了天窗。她双脚那驾驶位作为支撑，手持武器看向身后疯狂的追兵。
　　“放心吧，我不会让任何一个人靠近这辆车的。要是他们敢过来的话，那我就不客气了。”
　　力天使眼睁睁看着那些驾驶着摩托车的追兵，她也发现了这些人的不正常之处。
　　力天使看到那些没有带头盔的人双眼通红，整个人的表情都呈现出极度的扭曲，他们简直就是把混乱与疯狂两个名词完全阐述出来。
　　或许他们现在还能不能称之为人类都有待考虑，因为他们的眼神里看不到丝毫理性的存在。
　　“哒哒哒哒哒哒……”
　　随着敌人的接近，力天使扣下了转轮铳的扳机。伴随着她身前枪管的不停旋转，一发发子弹在枪口蓝色的闪光下射向敌人。
　　而对面的敌人，面对这种武器的攻击根本没有反抗的能力。这把武器的威力之强，哪怕是擦过他们的身体都可以留下一个可怕的伤口。
　　恐怖的子弹哪怕是擦身而过，也让驾驶摩托车的他们瞬间失去了平衡，倒在地上。
　　“WOWO～这东西可真够劲！可比我之前那些铳还难控制，不愧是那帮家伙宝贝得不行的武器……”
　　此时的力天使缩了回来，揉着自己被震得生疼的手臂说道。
　　此时的她脸上的表情十分严肃，她也惊讶于转轮铳那可怕的威力。那不是一般铳械可以与之相比的！
　　而此刻，她也明白了为什么拉特兰一定要限制转轮铳的使用，这东西与其他铳械相比，完全就是为了单方面杀戮存在的。
　　试想一下，一款威力巨大的同时，还兼顾着连续不间断射击与使用并不需要多少天赋的武器，一旦萨科塔人普及到手一把的程度，那究竟是多么的可怕的一件事。
　　不过，它也有一个很严重的缺点存在着。不过不应该称之为缺点，而是使用难点才对。
　　那就是它的后坐力比起其他的铳械来说实在是太大了。
　　作为第一次使用转轮铳战斗的力天使，不仅见证了它威力多么惊人，也是见识了其后坐力有多么可怕。
　　她刚才在手持转轮铳进行射击的过程中，只是那么一会的连续射击，就让她有些吃不消，而更困难的是在那种时候保持身体的平衡。
　　怪不得转轮铳只有铳枪骑士团的成员才会进行配备，这东西的确是要以年为单位的训练才能够熟练掌握，新手甚至无法操控它。
　　“转轮铳……”
　　帮助力天使情况的白雪撇了一眼她手中的武器有些吃惊，她拿的居然是货真价实的转轮铳，而不是什么模型或者威力减弱的水货！
　　看到转轮铳口吐蓝色光芒击败追兵的时候，白雪想到的第一件事就是魏公对于贞德身份的猜想有些低了，而且贞德绝对不能有事。
　　作为文月夫人身边的忍者，白雪自然是学习过大陆诸国中主要国家的详细资料，其中就包括拉特兰和它的铳枪骑士团！
　　所以，她自然明白转轮铳对于拉特兰的意义是什么，那是他们护卫国家最有利的武器。
　　据传说，萨科塔在使用铳械进行战斗的时候，无论如何都不会连续射出六发子弹。
　　不管弹夹里还有多少子弹，那连续的第五发与第六发之间，绝对会有一小段时间的停顿。
　　而萨卡兹曾经就依靠这一点，选择逼迫萨科塔连续射击，直到第六发的空档期出手攻击。
　　因为从十分稀少的情报来看，第六发连续的子弹，其实是一个需要勇气才能使用的禁忌。
　　据说，那些连发六枪的萨科塔好像会遭遇什么东西，基本上没有见过她们回来。
　　而转轮铳却是特殊的，使用这把武器的时候，是不需要在乎什么连发的问题的，只要你身体可以，连发一天都不是什么问题。
　　而且她从未听说过历史上，有什么人可以携带转轮铳私人行动，甚至前往其他国家！
　　能够让拉特兰这样的国家破例给予武器……看来这位贞德的身份肯定是大得吓人那种类型。
　　这时，她们发现后面的骑手居然无视了那些因为受伤倒地的同伴，甚至有的人对于从他们身上压过去都视作是很正常的一件事。
　　“看起来，这些人已经不是那种可以用不正常概括的了。这些家伙难不成是吃了什么脏东西吗？”
　　说罢，力天使再次钻出天窗，摆好了自己的转轮铳，就再次开始哒哒哒的攻击了。
　　依旧像之前那样，带着蓝光的子弹飞速扫过他们的身体，就像是死神那无情的镰刀一般，快速地收割掉敌方成员的生命。
　　而之前的路口，循着爆炸的动静赶来的陈已经近卫局的干员们看到了那群被贞德困起来的人。
　　她们看着面前拼命道路中央那一根根黑棘和被困起来的众人，又看了看正在燃烧的街道，看向这些人的眼神离开严肃了起来。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第218节 第二百一十章 吾主在此！

　　而被困其中的人看到近卫局的人居然这么快就赶过来了的时候，这些人连手里的武器都扔到地上，脸上露出了一种完了的表情。
　　他们不敢想象，要是自己被近卫局带走以后会面临什么处境。而且，他们上头的人会怎么看待被近卫局抓走的他们呢？
　　有几个敢于把自己想法付诸于行动的家伙，甚至引爆了自己随身携带的凝胶炸弹。
　　他们想炸开牢笼跑出去，在近卫局把自己抓走之前搏一把，赌他们不会因为自己逃出他们的包围以后，派出多少人去追捕。
　　可惜在几声爆炸以后，暗中观察情况的其他人也只能放弃了炸开这玩意的选项。
　　因为铁笼在经历爆炸以后，没有发生任何的变形。它就像黑色的护卫一样站在那里，历经各种破坏却没有丝毫的动摇。
　　不过神奇的是，当近卫局的这些人触摸到黑棘的那一刹那，它们就化作点点的子星火消散于空气之中，就好像从来没有出现过一样。
　　“这……”
　　近卫局的人被这一幕弄得有些不知所措，不过他们身上那作为警察的直觉来看这件事，这件事绝对不是什么很轻易就可以结案的
　　他们按部就班地进行着逮捕嫌疑人的工作。将一处的人完全收押以后再去触摸下一处，将依然有人活着的人尽数逮捕。
　　陈认真观察着周围的一切，除了那刚才发生了剧烈爆炸的地点之外，还有一件东西引起了她的重视。
　　那是一把被它的主人投掷到路灯里面的手里剑，一种在龙门里十分冷门的武器。
　　这武器种除了东国的忍者以外，基本上没有什么人使用。而且可以看出来投掷的技术厉害，使用者绝对是经过多年训练的忍者。
　　“老陈，人都已经控制住了，不过他们口风很紧，这么一会也没有问出来什么东西。”
　　另一边，将那些人装进车里的星熊走到陈的身边，讲述起其他干员这一路上的发现。
　　这其中就包括很明显的萨科塔铳械留下的弹孔，还有被某种利器划破的汽车轮胎……
　　“哒哒哒哒哒哒……”
　　离她们不远处，此时被追杀的贞德一行人发现这帮人居然带着炸弹和燃烧弹一类的东西，而最让人吃惊的是那些摩托车居然会爆炸！
　　也不知道是时间到了还是其他的什么原因，从刚才开始那几辆报废的摩托车就接连开始被引爆，甚至有的摩托车骑着骑着就炸了！
　　这下，知道他们到底有什么危险的三个人，就更不可能让这些人靠近她们的车子了。
　　力天使在车顶用的转轮铳进行着不间断的射击，在冒着蓝光的枪口之下，每一发子弹都可以准确地让一位骑手失去行动能力。
　　“这样下去不行啊，要是这些家伙靠近我们炸那么一下的话，有什么防御都没有用！”
　　力天使在被开车的贞德又一次一把拉回了车里之后，对车里的两个人大声的喊着。
　　与此同时，车顶有一支弩箭的破空划过的声音十分明显，看样子对方手底下有十分高明的狙击手。
　　可就像力天使说的那样，对方派出来的摩托车炮灰团就只不过是他们眼中的消耗品而已，完全就是把他们当成炸弹在利用。
　　白雪此刻从后窗看着对面追过来的炮灰们，此时她那点武器还真的是起不到什么作用。
　　“这么看来他们的确是非常地麻烦啊……而且这么下去会越来越被动。白雪你会不会开车？”
　　贞德看着面前的情况，感觉再这么跑下去也没有什么意义，反倒消耗了她们的精力。
　　既然如此，贞德做了一个十分大胆的计划。那就是反过来一口气解决这些追兵。
　　“开车吗？这我倒是没有什么问题。”
　　听到白雪的肯定以后，贞德连忙让白雪做到自己的位置上，让白雪负责这辆车的驾驶。
　　好在白雪十分灵巧，可以在这种比较狭窄的环境里自由的行动。要不然这种从后座换位到驾驶的行动，还真有点挑战性。
　　空闲下来的贞德刚从车窗冒出了一个头就缩了回来，弩箭贴着天窗就飞了过去。
　　要是贞德再晚一点，估计这支箭就不只是飞过去那么简单了，有可能会插到贞德脑袋上。
　　“现在头都不能冒了，还要警惕对方的狙击手……真是麻烦，我现在的狙击铳没有办法打那么远，要不然我一定让他知道不要和萨科塔比狙击……”
　　力天天使看着箭矢掠过，也忍不住说道。很明显敌人是利用源石技艺来狙击的，要不然弩箭飞这么远也不会有这种威力。
　　“白雪，掉头开回去，其他的事情什么都不用管！”
　　贞德的话让白雪吃了一惊，现在掉头无异于自杀啊！不提身后的那支自杀袭击的队伍，狙击手甚至会直接瞄准司机射击的！
　　不过白雪虽然有疑惑，却并没有在这种情况下反驳贞德，反而是听从贞德的命令掉头，向着敌人的方向加足马力冲了过去。
　　而贞德突然起身，用很快的速度钻出了天窗整个人站在车顶上。
　　高速行驶的汽车带来的大风吹动着她的头发与衣物，在这种风压下，一般人甚至连眼睛都睁不开。
　　可贞德却目光直视前方，随手握住了射向自己的箭矢，很轻松就将其丢到了一旁。
　　这可把隐藏在暗处的狙击手给吓了一跳，他也是第一次遇见可以徒手握住他射出去的弩箭，看上去什么事都没有的狠人。
　　“贞德你到底要干什么啊！”
　　力天使现在生怕爬出去的贞德出现什么意外，她刚才的确想把冒险的贞德一把拉回来，可连续射击让她手使不上劲，没有抓住贞德。
　　这要是贞德出了什么意外，她还有什么颜面回到拉特兰啊！不要说那些老头无法原谅自己，连她自己都无法原谅自己！
　　可现在她只敢小声念叨，不敢大声和贞德说话。她担心自己的话会让贞德分散注意力，导致她防不住下一次狙击手的攻击。
　　“放心吧，知道我在做什么。”
　　贞德对于她现在的处境没有丝毫的担忧，反而还有心思去安慰坐在车里担心她的力天使。
　　只见贞德左手突然出现一面黑色的魔龙旗帜，那旗帜在风中舞蹈，犹如龙在咆哮一般。
　　贞德看着逐渐接近她们的摩托车炮灰团 ，挥舞着旗帜挡开了再次射向自己的弩箭。
　　只见贞德双手握住自己的黑旗，闭上眼睛开始小声念叨起什么话语，可车里的两人此时也没有心情去听，她们的心都在贞德的安危上。
　　突然，坐在后排的力天使发现贞德整个人的颜色出现了变化，黑衣黑旗的贞德变成白衣白旗，那头白金色的秀发也变成了金黄色。
　　不止是如此，之前那略显苍白的肌肤现在也变回少女应有的颜色，整个人的气质也发生了翻天覆地的变化，就好像换了一个人一般。
　　力天使知道贞德就像是拥有着两个形态一般，而她本人可以在两个形态之间来回地切换。
　　可她还真没有亲眼见过贞德进行形态切换，也没想到这居然是如此迅速的一种能力。
　　而驾驶位上的白雪却看不到这神奇的一幕了，不过不要看现在的她表情多么地平静，她的小心脏已经快要蹦到脑壳里面去了。
　　外面是那个自己需要保护的贞德不知道情况如何，现在她驾驶的汽车即将撞到那些疯子……
　　这要不是贞德的命令，她早就掉头撤离这里，之后再联系魏公赶快派人过来进行支援了。
　　就在这时，她好像看到有什么光芒从车顶逸散出来，那种光芒抚平了她内心的不安。
　　随后，她听到了一句话。
　　“我的旗帜啊，请保护我的同伴们！”
　　『吾主在此！』


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第219节 第二百一十一章 闪耀光辉的泥头车无法阻挡！

　　贞德目光十分虔诚地举起那已经变换为圣旗的旗帜，她的周身也散发出黄金一般的光芒。
　　瞬间，那神圣的光芒从旗帜中蔓延而出，逐渐笼罩了车子。伴随着贞德那飞扬的鸢尾花纹饰的旗帜，化为防御一切攻击的护盾。
　　只要敌人的攻击还在贞德和圣旗可以承受的范围之内，无论多么面对的是可怕的攻击，它都不会伤害到屏障里面的人。
　　这就是贞德的结界宝具——『吾主在此！』的强大。
　　力天使看到这神圣的光芒时，整个人陷入了一种失神的状态，她呆呆地看着举起旗帜的贞德。
　　此时的她一时间无法形容此时此刻场景，那杯光芒环绕的少女手中的旗帜好似有着神秘的力量，吸引着她的目光无法移动。
　　而白雪更关心的是，她们即将撞上敌人这件事要怎么办？她并不知道这光芒是什么东西，而她们即将与摩托车撞到一起。
　　关键的是，对方的摩托车里面可是有自杀式炸弹啊！这要是和他们撞到一起的话，那她们就是希望留个全尸都很有挑战。
　　下一刻，那些迎面而来的摩托车却好像撞到什么墙壁上一般，如同一只只被拍到墙壁上的苍蝇一般，滑稽地贴在光幕上。
　　这光芒组成的屏障，将车辆完美地保护了起来。白雪也不管那些迎面而来的摩托车，只是一个劲地踩油门，继续向前行驶。
　　无论是撞击还是爆炸，对于此时的她们来说都没有任何的威胁，反而会消耗掉他们的实力。
　　白雪亲眼看到那猛烈的爆炸在自己的面前发生，她眼睁睁看着那些疯狂的人在火焰中被撕成碎片，摩托车在自己面前撕裂。
　　可这如同贴脸发生的爆炸，白雪不要说伤害了，她连一阵因爆炸引发的热浪都没有感觉到，就好像她和那些人在两个世界一样。
　　而车顶的贞德依然举着那圣洁的旗帜目视着前方，她维持结界的手臂丝毫没有受到爆炸的影响，依旧纹丝不动地举着圣旗。
　　这也意味着，她发动的宝具并没有什么消耗。或者说这猛烈的爆炸和向她射击的弩箭没有什么作用，这种程度的防御实在是太简单了。
　　对方的敌人不停地撞上这由贞德创造出来的结界，伴随着一阵阵猛烈的爆炸声，摩托车零件与血肉从车两侧飞到车子的后面。
　　后面的道路就好像经历了一场惨绝人寰的战争后遗留的场景，那坑坑洼洼的街道和四周散落的零件与焦炭一样的血肉无声诉说着惨状。
　　“这是……什么？我从来没有听说过这种力量，难道是你们拉特兰最近才研究出来的源石技艺吗？”
　　白雪瞪大了眼睛看着自己面前因为速度过快而贴到屏障上的人们，她有些不理解贞德做了什么，居然可以制造出如此强大的屏障。
　　她也曾听闻，东国有少数几位强大的巫女可以构建防御攻击的结界，可那一是要以年为单位的布置，二是她们也做不到如此完美的防御。
　　而现在的贞德，居然能够在一瞬间构建了如此强大的结界，甚至正面接下这可怕的攻击？
　　不要以为这种自杀式的袭击威力会比较弱，他们表现出来的爆炸威力，已经可以和一些小型乃至于中型源石炮相比较了。
　　再加上那一瞬间的撞击，那可怕的速度加持下的摩托车，和炮弹的威力是差不了多少的，可贞德却凭借一己之力防御住了？
　　看着这超越想象的一幕，白雪觉得和这两位在一起行动时开的眼界，比自己这么多年见过的都多，它们还在不停破坏着她的三观。
　　哪怕是她当年看到魏彦吾在家里跪榴莲的场景，都没有今天这一幕让白雪吃惊。
　　而另一边，躲藏在高楼里面的狙击手也忍不住骂街。他属实是没有想到这次任务的点子居然这么扎手，连自己的弩箭都不怕。
　　他引以为傲的狙杀技术在此刻完全没有了动武之地，无论是什么样的箭矢对于那个金发少女面前，都显得太过于稚嫩了。
　　他深吸了几口气，缓和了一下他不稳定的心情。随后他从一旁拿出几根特质的弩箭，确认自己最后一次射击的武器情况。
　　随后，他试探一般地射出手中的特质弩箭，随后它在贞德身旁引发了一场剧烈的爆炸，却根本没有什么有效果的伤害。
　　“还是撤退吧……没有必要为了一个不可能完成的任务把我自己也搭进去。还不如直接放弃任务划算呢。”
　　想到这里，这位狙击手有些失落地逃离了这片区域附近，这也是他做过最憋屈的一次任务。
　　他打算回去把那份应该归还的佣金退掉，然后去一个偏僻的区域打算隐居一段时间，避避风头。
　　而这边，贞德她们这辆高速行驶的车子面前的敌人已经开始逐渐减少。因为她们发现撞到屏障上面的敌人越来越少了，完全没有之前的那源源不断涌来的架势。
　　或许是对方的幕后黑手也发现了自己的死局已经失效，或者是他手下的士兵已经拼的差不多了，摩托车自杀队不再出现了。
　　在最后一辆摩托车爆炸以后，贞德等了好一会终于确认对方不再派出自己的手下了，便随即解除了自己支撑了这么半天的宝具。
　　解除以后，贞德站在车顶只感受到了风的吹拂，没有再遭受到任何类型的攻击。
　　看来，对方的上级是真的放弃了这次针对她们的袭击，打算隐藏在暗处从长计议这件事。
　　于是贞德便钻回了车子里面，此刻的她再次恢复成了在其他人面前的黑色模式，手中的旗帜也化作光点消失在空气之中。
　　“你没有事情吧？我看你居然可以撑那么半天，想来对于你身体的消耗也少不了吧？”
　　力天使看着贞德的脸上略微显露出疲惫的表情，暂时咽下了自己那颗燃烧着的好奇心。
　　她十分关心地看着贞德，也担心使用这么强大力量，会不会给她带来什么负担？要是真有的话，那还不如自己拿转轮铳和他们打呢。
　　“没什么，就是短时间内的消耗有些大而已。回去以后，多吃点好东西什么都补回来了。”
　　贞德满不在乎地挥了挥手，她只是长时间维持宝具的运转，自身魔力消耗有些大了而已。
　　毕竟这宝具一般是用作瞬发抵挡强烈攻击的，当成圣盾套在车上撞这么半天还是第一次。
　　不过她的魔力恢复也是很快的，这种程度的消耗甚至不需要依靠源石补充魔力。
　　“那行吧，不过你刚才举起旗子的那一刻真的是太漂亮了，可惜的是我忘了给你留个纪念了。”
　　力天使回忆着贞德举起旗帜时，那被光芒环绕的样子，感觉刚才要是照一张照片当传家宝都合适。
　　“举旗子？”
　　白雪看向身后的贞德，她手里从出去到回来可什么都没有啊！那力天使口中的旗帜是什么？
　　不过她也没有过于纠结这件事，她们两个人身上的隐藏起来的秘密简直是数不胜数，要是每一件都揪着不放就太没有意思了。
　　“既然这事件告一段落了，那我们接下来去哪？”
　　白雪很客气地询问二人接下来打算去做什么，并时刻警惕着接下来可能发生的二次袭击。
　　看贞德略显疲惫的样子，白雪也不敢确定她还能不能再使用那神奇的源石技艺了，要是对方打算去什么危险的地方的话，那她就只能联系魏公，呼叫援军了。
　　“嗯……怎么说呢，虽然我们两个人打算回去休整一下，不过我觉得已经有人来找我们了。”
　　还没等白雪询问意思，她们前方迎面传来一阵摩托车的声音。不过，这次的摩托车声还伴随着另一种声音，近卫局的警铃声。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第220节 第二百一十二章 龙门近卫局又来晚了

　　因为刚才贞德使用宝具的动静实在是太大了，看到状况的陈便带着一部分干员赶到现场。
　　而当她第一眼看到车里面坐着的三个人的时候，她脸上露出了一种果然是你们三个的表情。
　　她在赶到这里之前就已经猜到了这次事故和这三位有关系，不过她们三个毫不相识的人，看起来好像已经处的挺熟悉的样子。
　　“看我们都认识的份上，我也就不说其他的客套话了。不过你们三个能不能和我说一下，这场景到底是发生什么事情了？”
　　陈看着她们身后很明显经历了大爆炸的场景，和地面那一片狼藉的惨烈景象，就好像这里刚刚发生了一场小型战争一般。
　　陈为负责善后部门的那几个头发不多的职员感觉到悲哀，他们今天可要为恢复这里的情况，愁没了那仅剩不多的秀发。
　　“就是遇到了一些麻烦……我们经历了一场恶战吧。”
　　三人看到陈她们以后，也就下车和她说起了话。而其他的近卫局干员很知趣地离开这附近进行调查，给她们流出充足的谈话空间。
　　力天使一边和陈说这话，一边打算搀扶一下脸色难看的贞德。现在的贞德脸色比之前还要白一些，整个人看上去有些萎靡不振的感觉。
　　“贞德你没事吧？怎么看上去好像受伤了似的？要不还是赶紧先去医院看一下吧。”
　　看到有些萎靡的贞德，陈也是有些关心地询问着情况。甚至打算先送去医院检查一下比较好。
　　反正就目前情况看来，这件事她们也应该是受害者。万一对方的身体因为这次事故有什么损伤，再耽误治疗就不太合适了。
　　“我没事，就单纯的是这一趟下来有些累着了而已。不过你要你部下小心一下安全，这附近刚才有一个本事不错的狙击手。 ”
　　听到陈也担心自己的身体状况，贞德也好奇自己的脸色难道说差到说已经这个程度了吗？不管是谁都以为自己身受重伤？
　　可她并没有感觉到使用宝具对她造成了多大的消耗啊？怎么其他人说的话一直给她一种自己身负重伤，需要救助的感觉呢？
　　听到贞德说这附近有狙击手，陈赶忙让周围的干员提高警惕性，穿上防护服。务必要小心那个不知踪迹的狙击手射冷箭。
　　虽然那名狙击手有很大的可能在近卫局来到这里之前已经跑掉了，可谁也不知道那个人到底走没走，会不会再次进行射击。
　　“白雪，那你这是什么情况？”
　　回过头来，陈看向从刚才开始就安静地站在旁边不说话的忍者。她现在就像一个透明人一样，只是沉默地看正在着交谈的几人。
　　而这位忍者也不只是沉默地观察面前的三人，她也在仔细确认周围没有躲藏起来的敌人，不动声色地保护着贞德的安全。
　　“是魏公派我来的，目的是保护贞德小姐在龙门时的生命安全。”
　　白雪用很简短的话语说明了自己目前的任务。
　　“魏彦吾吗？我明白了，你先去和魏彦吾汇报情况吧，出了这么大的事，他也应该知道了。”
　　陈听到是魏彦吾的命令，也大概明白了具体的原因。想来是因为自己告诉他的那个猜想，才会让他派出这位忍者进行护卫。
　　不过也正好，这种级别的事情的确需要汇报给魏彦吾，现在他派出来的忍者在这里，也省得她们再急匆匆去和他汇报情况了。
　　可白雪听到贞德的话以后，并没有立刻离开。现在这里的情况还不是特别的明朗，她作为护卫还不能就这么离开这里。
　　不过她也没有争辩什么，只是安静地站在一个合适的位置。这里离贞德的确有些距离，不会让自己的存在引起其他人的反感。
　　可万一有什么情况的话，这个距离也可以保证她能够在第一时间赶到贞德身边，可以确保对方不会陷入危急生命的情况。
　　“我一会直接带她们回近卫局，有我和警员的保护你可以放心回去汇报这里的情况了。话说回来，你这次出来没有带武器吗？”
　　陈看向白雪身后，没有看到她执行任务时，随身携带的那些巨大手里剑，只有几件普通武器而已。
　　再加上之前镶在路灯里提醒她们的手里剑，只是一个标准规格的武器，看样子她这次护卫时，并没有带自己最顺手的武器。
　　“那几件武器过于巨大，在市区行动有些不方便……离开汇报的事情我需要请示魏公。”
　　说完，白雪从身后掏出一个通讯器联络起魏彦吾。陈对于她这种做法已经见怪不怪了。
　　一般情况下，她也不会因为自己的意见改变执行的任务，只会在口答应以后继续执行任务。
　　“抱歉啊，没想到我昨天说的话能让他有这么大的反应，连派人进行暗中护卫都做出来了。”
　　这时候，正在和魏彦吾进行汇报的白雪也走了过来，和陈说了几句话以后便离开了，顺便还借走了近卫局一辆摩托车。
　　“我送你们回去吧，现在这里的情况还不怎么安全，要是有什么情况我还可以出份力。”
　　就这样，陈在嘱咐完周围警员注意安全之后，便开着贞德她们的车送她们离开这个地方。
　　刚才白雪告诉自己，比起调查现状这件事，目前更重要的是确保贞德不会再受到袭击，让她先护送贞德她们回去就可以了。
　　虽然陈也想打听一下这里到底发生了什么，这已经算得上几年都碰不上一起的恶性的事件了，恶劣到她们近卫局就要全军出击的地步了。
　　虽然这个地步比较偏僻，可这几场爆炸早就被不远处的人发现了。估计现在它都上了龙门新闻的头条，成为大家议论最多的话题了。
　　好在那神奇的黑色铁棘还帮助她们捉住了不少参与者，她们还可以通过这些人来了解这件事情的经过，不至于一头黑地处理案件。
　　“虽然知道情况特殊，可你这么干实在是有违龙门的法律啊！龙门里面是不允许使用实弹的。”
　　坐上车以后，陈看着后排座椅上那一堆弹夹和子弹，顿时感觉自己犄角有些疼。
　　虽然知道你们处境比较危险，可这么多没有审批的武器，已经可以判力天使一个携带违法武器入境了，更何况你用的居然还是实弹！
　　“哈哈哈，这不是因为当时的情况比较紧急嘛。没有办法，我们也只好用一些特殊手段了。不过平常我可是一个遵纪守法的好人！”
　　力天使一边快速清理着后座上如同杂货铺一般的武器与子弹，也暗自庆幸陈好像对铳这种东西不了解，她好像没有认出转轮铳。
　　不过这也正常，一般人也没有去了解拉特兰铳械的兴趣。毕竟谁会去花费大量时间，去研究一个自己很难用好的武器呢？
　　“……算了，我这次就当作是什么都没有看见了。毕竟你们才是这次事件的受害者，我们也不好意思抓着这种问题不撒手。”
　　陈看了看自己身后笑着收拾武器的力天使，感觉自己碰上了一个更敢行动的能天使，也忍不住祈祷不要惹出什么乱子。
　　“对了，你们这边突然冒气的那一阵金光是怎么一回事？我们在挺远的地方都看到了，就是离得太远看不清那是什么东西。”
　　陈回忆起她们赶向这边的情况，她们好像看到了一个光球，那光甚至刺眼到影响她们驾驶了，她们还以为是什么奇怪的东西呢。
　　可来到这里以后，不要说那个刺眼的光球了，她们连一个能够放那么强烈光芒的东西都找不到，甚至连个线索都没有。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第221节 第二百一十三章 我是拉特兰的信使，光明……就只是信使

　　听到陈提起闪着光芒的光球，力天使撇了一眼贞德，然后继续自己藏军火的刺激工作。
　　不得不说，在近卫局高层面前摆弄这些触及法律的东西，也着实是一件无比刺激的美事啊！
　　“那个啊，也可以算得上是我特有的源石技艺吧。”
　　而听到陈这个疑问的贞德，坐在一旁思索了一下，觉得解释起来一两句也说不清楚。最后，还是用万能的源石技艺来解释这一现象。
　　而陈听到这一点，也点了点头好像明白了什么。她觉得那可能是贞德这个种族特有的源石技艺，就像那些古老的种族特有的传承一般。
　　至于贞德是什么种族？这一点陈内心也有一些疑问。她反复观瞧也没有办法看出贞德的种族特征，难道是神秘的阿戈尔人？
　　几个人就这么有一搭没一搭的聊着闲天，不过这么看贞德比昨天的活跃度低迷了好多，整个人就像没吃饱饭一样有气无力的……
　　“这到底是饿了多长时间啊，你们在企鹅物流住的时候，她们难道还虐待你们了？”
　　看着贞德这一副身体欠佳的模样，担心她身体健康的陈本来打算带她们直接去医院检查一番，不过却被贞德以回去吃顿饭就可以拒绝了。
　　拗不过贞德的陈只好带她们来到一面馆吃点东西，也是为了确认情况是不是像贞德说的那样，这种状态吃顿饭就能恢复。
　　然后，她就看到了面前这个人吃了二十碗拉面，中途还吃下去两张大饼的惊人战绩，店铺老板一直跑出去确认自己这不是自助餐。
　　陈看着这位吃下去这么多东西，肚子却一点没有起伏以后，也是默默放下了手中的急救电话。
　　在刚才那一刻，她都以为贞德这是在吃人生最后的一顿饭了。刚才只要贞德向自己求救，她会立刻带贞德跑到医院抢救。
　　“呜……恢复过来了。真是没想到，这种情况下我居然能吃这么多东西。明明平常饭量没有这么大的。”
　　通过进食补充完魔力的贞德看着自己创造的战果，也惊讶于自己这惊人的饭量。感觉自己在向着阿尔托莉雅种的趋势发展。
　　“我倒是很好奇，你吃的那些东西都去哪里了？我可现在没看出你有什么变化啊！”
　　力天使也有些惊讶地看着刚才放开了吃饭的贞德，也不禁感叹起圣女真不愧是圣女，连饭量都和她们这些平常人物不同。
　　“看起来吃饱了以后，你是真的没有事了，这样的话我就放心了。”
　　陈看着吃饱饭以后，恢复了她昨天印象里那个有活力的贞德以后，陈也不由得松了一口气。
　　这样看来，的确像是贞德之前说的那样，她那特殊的源石技艺不仅需要魔杖的存在，更需要她有足够充足的体力才能够使用。
　　这样的源石技艺，在不能直接磕源石补充自身魔力的陈看来，的确是一个制约比较大的能力，怪不得这种能力一直不怎么出名。
　　“这样的话我就先回去了，你们也早点回去休息吧。刚刚经历了这么一场事故，你们也应该好好修养一下，恢复一下精神。”
　　看到二人无事以后，陈也就放心地离开了这里。她现在的想法就是回去好好审问那些犯人，好知道是什么人有这么大的胆子。
　　至于贞德和力天使两人？这里距离企鹅物流那些人的居住的地方应该没有多远，她平时顺路买早饭的时候，总能碰见她们。
　　而且这里是上城区，和之前靠近下城区贫民窟的地方可不一样。无论他背后有多大的势力，那些人没有在这里搞事的勇气。
　　毕竟，上城区的规矩和下城区可是完全不一样的。
　　“就是这样，我所看到的情况就只有这些了。”
　　另一边，白雪恭恭敬敬地向魏彦吾和文月汇报着自己和贞德两人并肩作战的经历，以及她通过暗中观察发现的一些情报。
　　“这样吗，那你先退下吧。回去以后也好好思考一下，自己在这过程中有哪些不足的地方。”
　　“是，公主。”
　　听到文月的话，白雪也低头表示已经知晓。随后就遵从着文月的命令，消失着房间之中。
　　而整个过程中，魏彦吾只是坐在那里一言不发。
　　“看起来，你还是低估了贞德在拉特兰的地位。我这么多年还是第一次听说为了保护一个人，拉特兰舍得拿出转轮铳作为护卫的配枪。”
　　在白雪离去后，文月看向一旁不说话的魏彦吾说道。而魏彦吾对此也点头表示赞同。
　　“你说的没有错，我的确有些小瞧了这个女孩。不过好在对方拥有足够的武力保护自己，要不然龙门可能要遭受一场灾难了。”
　　魏彦吾说话时，眼神中透露着一丝愤怒和后怕。现在的他也没有在意力天使偷偷带这种大杀器入境这件事了，甚至他心里还感谢那台转轮铳。
　　要是这位祖宗出事了，那绝对是一场以龙门为中心，爆发出来的极为可怕的政治纠纷。
　　现在看来，这个贞德在拉特兰的地位，甚至有可能和那些管理一座城市的大主教持平。
　　而拉特兰大主教，也就相当于炎国郡守这个职务，地位上甚至比他这个龙门城主还要高一点。
　　这样的人，哪怕是低调入境体验龙门的文化也罢，可人家是合法入境的游客！无论如何，在龙门里面发生意外，龙门也难辞其咎。
　　“不过这到底是怎么一回事？为什么会有人突然袭击她们？难不成有人希望她在龙门境内出现意外，使龙门陷入不利的地位吗？”
　　有些愤怒的魏彦吾甚至直接捏碎了自己心爱的烟袋，完全没有了之前那儒雅的气质，反倒像是一柄即将出鞘的利刃一样。
　　“你还是等小陈她审出什么东西以后再调查吧，省的乱搅一通再一通打草什么没找到，反倒还惊了蛇，让藏在后面的蛇跑了。”
　　文月也明白，自己丈夫这一次是真的发火了。而他发火了，那肯定就意味着有人要倒霉了。
　　不过现在敌人藏得还比较深，就这么派部下一股脑地去查，也查不出什么有价值的东西。
　　“我知道，我还没有鲁莽到变成你口中的那个莽夫。这件事还是先等陈有什么消息吧。”
　　魏彦吾冷静下来，有些可惜地看了看被自己捏碎的烟袋，这可是自己最喜欢的烟袋了，没想到就这么被自己捏个粉碎。
　　“就这么碎了也是好事，顺便就把烟给戒了。不过你还是冷静冷静吧，你一会不还要去和他人见面吗？”
　　文月看着此时看着自己手里碎片的魏老二，也是感觉有点好笑。不过她也提醒对方接下来还有正事，别因为自己情绪耽误了正事。
　　“魏城主，外面有一位黎博利族的女性说是与您有预约，她说自己之前已经和您联络过了……”
　　这时，魏彦吾的电话突然响起，接通以后是前台的人向自己请示。不过黎博利族的人……看来对方还真是掐着时间来这里的。
　　“让她过来吧！”
　　魏彦吾说罢，便坐回到自己的办公桌前面。看这个样子，他也是非常重视这次会面。
　　至于文月夫人，她这个时候却直接起身前往旁边一个房间。她并不打算参与这样的一场见面，以防止因为自己影响到他的思路。
　　“咚咚咚！”
　　没过多久，魏彦吾办公室那扇那紧闭着的门被敲响了。他注视着自己那扇大门，开口说道：
　　“请进！”
　　随后，大门被打开。从里面走进来一个红发的女性黎博利，那头鲜艳的红发在她们族人里面，都显得是十分特殊的一类人。
　　“魏城主您好，我是拉特兰主教麾下的信使，您可以称呼我的代号……光明赞颂者。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第222节 第二百一十四章 感冒了好难受……

　　菲尼克斯说道自己的代号的那一刻，自己也忍不住略微停顿了一下，好像极其不想提起这个代号。
　　说实在的，要是条件真的可以允许的话，她真想现在就跑回拉特兰，紧接着一盾牌把教皇头顶的日光灯管都给拍碎了。
　　为什么她的代号可以羞耻到这个程度啊！而且每次任务那个老家伙都可以给自己起一个这种，连说都不想说的代号，而她……无法拒绝！
　　“欢迎你的到来，光明……咳……赞……信使小姐。”
　　魏彦吾倒是很有气度地向面前的拉特兰信使表示欢迎，不过那画风清奇的代号他也有点忍不住，甚至担心说的时候突然笑场。
　　不过对方这个代号，真的是认真起的吗？怎么感觉这个代号的恶趣味比它实际存在的意义还大？不是很了解拉特兰人的想法……
　　这样看来，能够感觉这个代号有问题的不仅仅是个例。应该说正常人都不会给自己起这么个代号，实在是太难以启齿了一些。
　　“我这次邀请信使小姐来这里见面的具体原因，主要是想向阁下打听一个人的详细情报。”
　　魏彦吾伸出手邀请菲尼克斯坐下慢慢聊，而他也等到菲尼克斯坐稳以后才开口说出自己的问题，双眼认真地注视着菲尼克斯。
　　同时，他手上递给菲尼克斯那两张照片，上面是力天使和贞德两个人的正脸照。
　　对于贞德的事情，现在的魏彦吾也有些猜不透这个小姑娘的底了。为了自己可以做出正确的决断，他的确需要打听拉特兰的态度。
　　而自己面前的，正是拉特兰教皇直属的信使。要是说龙门谁可以代表拉特兰的态度的话，自己面前这个黎博利绝对有一席之地。
　　菲尼克斯接过照片，自然也明白对方想要打听的人，绝对不会是自家那个队长。那么，对方的目标只有圣女大人一个人了。
　　“这两位我的确有所了解，一位是我曾经的好朋友，另一位……想必就是您想要知晓身份的人了吧？”
　　说这些话的菲尼克斯面带笑容看向魏彦吾，而魏彦吾听到他的话也是颇为严肃的点了点头，表示自己的确就是冲着贞德来的。
　　“贞德小姐的身份……她不想说的话哪怕是我也只能选择保密。我只能说她的身份对于整个拉特兰极为重要，关于她的任何情况，都是要第一时间汇报给教皇决断的。”
　　菲尼克斯说这些话的时候，脸上的表情极为严肃，因为这件事实在是太重要了，以免让坐在自己对面的人以为自己是在开玩笑。
　　就眼前而言，因为贞德的想法拉特兰并不会对外宣称她圣女的身份，只会用身份保密，但对于他们很重要这种说辞来回应外界的疑问。
　　“原来如此吗……怪不得贵方为了保护这位女士，连转轮铳这种极其危险的武器都拿出来了，这甚至给人一种不记代价的做法了。”
　　魏彦吾的话看起来像是在喃喃自语一般，可他还是在旁敲侧击地问起拉特兰对于保护贞德这个人，到底可以做到什么程度？
　　其实这种一个国家可以为一个人做到什么程度，也可以说是一个比常人无法理解的荒唐的问题。
　　要是其他人在这里，估计会在心底产生疑问。究竟是什么样的人，能够让一个国家因为他而转动？甚至无条件支持他的行为？
　　“对于力天使没有进行通报就携带转轮铳进入龙门，甚至使用这件事，我深表歉意。这也是为了做好护卫任务不得不选择的武器。”
　　听到转轮铳三个字以后，菲尼克斯也明白这是圣女出事了。看起来，这件事情甚至严肃到她队长不得不使用转轮铳的地步。
　　她自然是非常了解自家队长的做事风格，能够让她不得不使用这种大杀器的场景绝对不怎么乐观，甚至有可能遇到危险了。
　　不过，听对方的语气，这件事应该已经妥善地解决了。想到这一点菲尼克斯刚悬起来的那颗心，也就这么地落了下来。
　　只于说她的道歉？那也是给对方一个面子的说辞罢了。哪怕对方反对携带这种武器，她也不会就这么找到力天使收缴武器。
　　“哈哈，这倒也不是什么特别严重的事情。我们也相信拉特兰对于武器使用者的考量，想来不会安排一个危险人物使用这种武器。”
　　只见魏彦吾好像很不在意对方触犯了龙门的律法一般，轻飘飘地将这件事就这么翻篇了。
　　反正他也清楚，让对方收缴力天使的转轮铳这件事的可能性，肯定的无限接近于零。
　　与其纠结这个问题，倒不如就这样把这件事略过。自己不表达反对或者是赞同的态度，只要不出大乱子就权当自己不知道。
　　“还真是感谢魏城主的豁达，这样的话我也给您透个底，拉特兰对于贞德小姐的保护力度是无上限，要是需要可以拼尽拉特兰的一起。”
　　菲尼克斯的说话时的语气虽然没有什么变化，可她的话却让魏彦吾印证了自己的猜想。
　　这样看来，这个贞德的地位甚至要超过教皇在拉特兰的地位。因为他也没听说过拉特兰会告诉其他人，自己对于一个人会采用无条件保护的方式，哪怕他是教皇。
　　要是多疑一些，魏彦吾甚至可以把刚才菲尼克斯说的话当做一个威胁，一个极其严肃地危险。
　　“这一点我大概有一点了解，这位好像对你们拉特兰有特殊意义，而且她的源石技艺也蛮神奇的……居然可以影响到萨科塔！”
　　说着，魏彦吾将手中准备好的平板电脑递了过去。上面是龙门最近几条很火爆的新闻。
　　《公路发生爆炸，有人观察到奇特闪光！》
　　《龙门市区内大量拉特兰人突发异像，日光灯管大幅度增量，大量拉特兰进入失神模式。》
　　《万恶的企鹅物流今天再次发生车祸，涉嫌疲劳驾驶与无证驾驶两项罪名指控……》
　　菲尼克斯发现，这几件事居然是在同一时间发生的！它们相差的事件甚至没有五分钟！怪不得会让龙门城主都为之注目！
　　“这我倒是不清楚，就像是上面写的那样，受到影响的全部都是萨科塔这一个种族的人，而我一个黎博利是不清楚这其中的原因的。”
　　哪怕她是教皇的信使，她对于教会的信仰也很虔诚，可不是萨科塔的她还是无法感知这些事，这是涉及种族层面的事情。
　　所以，她的确无法和使用宝具的贞德起什么反应。自然也不知道当贞德发动那个宝具的时候，那些和她信奉同样宗教的他们看到了什么。
　　“原来如此，只对萨科塔人有效果的能力吗？”
　　魏彦吾听到对面菲尼克斯的话，心里也有了一些了解。他最担心的其实是贞德到底可以影响多少种族，而它的作用是什么。
　　这样看来，要是贞德只可以影响到萨科塔的话，那他内心的担忧也可以稍微放下一些了。
　　“要是这种情况的话，那接下来这二位的行动我们会派专业人员进行暗中的保护，希望不会因此被误认为刺探拉特兰机密。”
　　魏彦吾对于现在最好的处理方法，要么是管控对方的行动，不让其进入比较危险的地方，要么就是派出人员进行保护。
　　这样一来，就算是贞德真的遇到了什么危险，那也可以防止有心人利用这件事攻击龙门，造成龙门和拉特兰之间产生矛盾。
　　“这您需要得到贞德的认可，她来这里并不涉及拉特兰的机密，只要她没有意见就可以。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第223节 第二百一十五章 一场非常和谐的会面

　　魏彦吾也是没有想到拉特兰方面这次这么好说话，甚至对于贞德被追杀，甚至遇到危险这件事情，居然很轻松就一笔带过了。
　　亏待他之前还担心了好一阵，对于拉特兰可能因为此事而追责他这位城主管理不善，致使自家大人物因此深陷险境的问题。
　　不过这么一看，拉特兰这帮人其实还挺好说话的。甚至对于这件很明显有龙门内部问题的事件……居然就这么只口不提了？
　　这次的事件，那位拉特兰的信使在已经离去以后并没有再次提起。而这次和这位信使的会面倒是成功得让人不敢相信。
　　魏彦吾看着空无一人的房间，思索一段时间以后，才决定不再纠结于这个问题。与其在这里胡思乱想，倒不如去好好想想，要如何避免类似于这次事件的发生。
　　而在另一边，回到自己据点的菲尼克斯也向自己心心念念想要锤爆的老家伙通了电话，还要演出一副尊敬这位老人的模样，人间最痛苦的事情也莫过于此了啊！
　　“教皇冕下，和龙门管理者的会面已经结束了。看起来对方也很重视这次的事件，我们双方进行了一场还算是友善的会谈。”
　　何止是友善，那场面可以说极其和谐了啊。可以说她和魏彦吾要是关系再好一点的话，估计就能当场在那里磕头拜把子了。
　　虽然，这么说这位城主还是有些不太合适。可这的确用来形容二人的交流环境比较合适，她还真没见过这么和谐的事故处理。
　　“那就可以了，毕竟这件事怎么处理还是要参考圣女的意见，我们贸然插手也不太合适……”
　　老人听完汇报以后，他对于圣女遭遇到袭击也有些不悦，不过想到贞德和塔露拉只见的关系，也只好暂时不计较这件事了。
　　既然，圣女那边目前看起来不打算追究这件事情，那自己最好的选择就是表面自己的立场，然后在一旁辅助圣女的行动。
　　“我刚才听说，龙门内部的萨科塔人在一时间有过一段时间的恍惚，甚至他们的光环突然亮起，不知道拉特兰那边的情况如何？”
　　菲尼克斯突然想到从魏彦吾那里得知的那个消息，全部都是萨科塔人陷入某种奇特的状态之中，这个场景和曾经的那次事件是何其的相似？
　　而据她听说的消息，那场被称之为天启的事件，抑是由这位名为贞德的圣女大人所引发的，影响到这个种族的特殊事件。
　　可惜的是，她并不清楚那些萨科塔身上究竟发生了什么，和自己平日见面的还是一个堕天使，好像感知不到这种变化。
　　“嗯……还真是没想到，这里面居然还有这么一件事吗？说句实在话，我也是非常希望看到其他人看到的景象，只可惜拉特兰这边没有这种情况。”
　　教皇听到菲尼克斯的汇报，才明白身在龙门的萨科塔们居然再一次经历了一场天启，或者说是一场类似于天启的奇迹。
　　可惜，这次贞德使用的力量好像并没有上一次那样的范围，最起码他这个目前还处于切尔诺伯格的教皇，是什么都没有感知到。
　　而他同样，也没有听到拉特兰那边的人告诉他有什么情况。所以说他这个教皇辞职了就和休假一样，具体的权利并没有什么缺失。
　　“您倒是可以上网，去找找最新的龙门新闻，现在龙门的网络上面对于这件事已经讨论开了，所有人都在议论这种事是怎么回事。”
　　说话时，菲尼克斯看向手机上面的热门新闻板面，上面铺满了对于这两次事故的讨论，甚至有人怀疑这是萨科塔感染矿石病的新症状。
　　不过还没等菲尼克斯点进这个人的主页，就发现这个人已经被管理员进行永久性禁言，甚至扒出他其实是一个水军的事情。
　　看起来，这是有人希望用萨科塔异常表现来做文章，借此混淆龙门居民对于他们的看法。
　　甚至于希望借此，引发龙门居民对萨科塔的排斥，甚至是暴力性质的打砸抢都不是没有可能的。
　　至于为什么这么做？或许是有什么不可告人的目的，更有可能的是出于单纯的嫉妒，或者是看不惯萨科塔这个种族吧？
　　毕竟，在龙门生活的人可不都是那么一帆风顺的，遇到什么意外把自己的生活变得支离破碎的人，在这里可是大有人在的。
　　再看看萨科塔，被拉特兰律法约束的萨科塔们，虽然在某些方面被这些律法管束，可同样也用有了极为良好的公民权益。
　　这在他们看来，这种生活不如意都有人帮他们兜底的种族，显然会激起那些嫉妒者脆弱的内心，让他们不遗余力地污蔑生活比他们好的人。
　　“哦，这样啊……我这边联龙门的网络好像还有些费劲。你那边新闻里有没有写这些行为异常的同胞们，发生了什么样的意外吗？”
　　对于这起事件，教皇对于新闻的报道和舆论情况并没有多么在意。毕竟不会有一座城市的管理者，会愚蠢到凭空污蔑萨科塔人这种蠢事。
　　哦，不对。或许那些萨卡兹族里面会有这种闲人，不过他们现在也没有和拉特兰打舆论战的心思，人家内部都打得那么热闹。
　　现在那些萨卡兹贵族们应该是不会在这个时候搞事的，毕竟国内打仗资源本身就十分紧张。
　　你要是敢在这个时候还敢勾搭境外势力的话，引发和世仇族群积压多年的矛盾的话，估计会被双方当做年猪宰了过个好年。
　　毕竟现在在打仗嘛，这种时候不管是卡兹戴尔还是巴别塔，钱这种东西肯定是不会嫌少的，再不济还能再雇一批雇佣兵呢。
　　不过他倒是担心这些突然停止行动的人会因此受到什么伤害，比如说走半路突然停住，然后被飞驰而来的车辆撞到什么的。
　　虽然说根据之前的经验来看，这种事情的发生几率近乎于没有，甚至所以的意外都会十分巧合地避开，可还是问一下比较好。
　　“没有报道这一类的事情，甚至有一个愣在原地的萨科塔看上去马上就要花盆砸到，却因为什么东西的干涉偏离了坠落轨迹。”
　　菲尼克斯说起这种奇怪的事件，你要是说它不正常还可以解释，但这种事情就是几率太小了，通常来说基本不可能发生。
　　“只有一起车祸可能和萨科塔人有关，不过那到底是因为什么才会引发车祸有待商榷……”
　　对于这起车祸，菲尼克斯的评价是和这次事件根本没有任何关系！因为引发车祸的那辆车，基本上是交通类新闻的常客。
　　与此同时，被罚了一大笔钱的能天使一脸沮丧地开着那辆事故车向她们的住所前进。没错，那个新闻上撞墙的萨科塔就是她！
　　“能天使你可吓我们一跳！要不是今天所有萨科塔都有些反常，我们还以为你吃坏东西了呢……”
　　车后的可颂看着依旧死不悔改开着车的能天使，内心也是满腔的槽不知道怎么吐，没想到能天使居然还能干出这种事！
　　而且她本来就是无证驾驶！这一点就够她交一大笔罚款了。再加上还把这车怼墙上了，加上修车的钱她这一趟估计是白跑了。
　　要不是今天近卫局遇上了一个比较大的案子，没时间搭理这位近卫局常客的话，她们高低要在近卫局里面蹲上一段时间不成。
　　“我也不知道啊，说实话我当场就感觉整个人不在车里一样！这两次都只不过是意外而已，我这个人开车的本事你又不是不知道！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第224节 第二百一十六章 感冒没好……尼玛腰还闪了，我怎么这么倒霉

　　能天使无力地和身旁的朋友辩解着自己的驾驶技术没有问题，只不过这次是时运不济导致的而已。
　　话说回来，这已经是自己第二次遇到了不可抗力了！而且，两次都是在自己开车的时候碰上的，这倒是是因为个什么啊！
　　“其实……能天使你当时发生事故已经是跑不掉了，你当时就算是继续正常驾驶下去，看那个样子好像也来不及急转弯了。”
　　坐在副驾驶的德克萨斯及时给气鼓鼓的能天使补了一刀，她当时就算没有出现失神的状态，也是无法逃不掉这场交通事故的命运的！
　　而一旁的能天使听到德克萨斯的话以后，思索了好一阵，略有些不甘心地说道：
　　“那种程度的弯，我是能够做到完美拐过去的！我虽然平时的时候开车猛了一些，但我对于驾驶的技术还是有这个信心的！”
　　能天使对于自己的驾驶技术还是有信心的，毕竟这种事情发生之前，她可是可以确保自己车里的人处于绝对的安全情况。
　　“也不需要这么介意啦，车子不也没有什么大问题嘛！只不过是大灯撞坏掉了而已。再说了，我们不也是什么事都没有吗！”
　　看着不甘心的能天使，可颂在后面说道。毕竟这种小事故谁开车都有可能碰上，也就是那些记者看到她们出事故就报道。
　　“要是正常情况下，我连这个大灯都不会碰坏掉！等过几天我确认不会在发生这种事以后，我一定回到那个路口证明我的驾驶技术！”
　　说话间，能天使开着车回到了她们的住处，迎面看到的就是贞德她们那辆被打得惨不忍睹的汽车，看着就有一种战场的气息。
　　这辆坚固无比的汽车，此刻被敌人的攻击打得坑坑洼洼的，有的地方甚至已经被打穿了，就连两个后视镜都被人给打掉了。
　　“这是怎么了？你姐姐她们这是半路上遇到黑帮了？什么黑帮能有这么大的火力啊，能够把这么一辆车打成这副惨样子？”
　　可颂看着这辆价值不菲的好车此刻居然变成了蜂窝一般，有些诧异这到底是招惹到了下城区哪个黑帮，居然追杀到这种程度。
　　这辆车被打成这副惨样，可颂觉得这车与其拉回去进行维修，倒不如直接买一辆全新的车，甚至可能比买车钱花费要小。
　　“这是怎么了？这两个人怎么出去一趟车就变成这样了？但愿两个人都没有受什么伤。”
　　能天使暗中想着，眼神里有些担忧地看着自己面前的车，它身上的战损暗示着她姐姐和贞德面对的敌人，可能不是那么轻松能够解决的。
　　她心里也很担心两个人会不会受了什么严重伤，一个是自己姐姐，另一个更是圣女，这两个人受一点伤都不是能天使希望看到的。
　　而且贞德是圣女啊！这要是真在龙门出现什么意外，能天使觉得驻扎在拉特兰和乌萨斯边境的那支部队，可能要因此挪地方了。
　　虽然没有说什么话，但以可颂和德克萨斯的了解，能天使走路的步伐和频率很明显要比以往快上好几倍，差一点就要变成跑了。
　　“能天使，你也别太担心了。你看这车虽然被打得惨了一点，可它里面可没受到什么伤害啊！而且既然两个人能把车开回来，不正好说明两个人没有什么事情吗？”
　　看到内心忍不住担忧的能天使，快步跟在后面的德克萨斯，在分析了情况以后和她说道。
　　能天使心里的担忧她自然理解，更何况她姐姐还是刚刚从重伤的情况恢复过来的，那样的话能天使很有可能会忍不住瞎想。
　　而听到德克萨斯说的话以后，能天使心里的担忧也是放下了一些。德克萨斯说的对啊！既然车能成功开回来，那样的话，她们两个人应该是没有受什么严重的伤才对。
　　“姐姐，贞德，你们两个没事吧！”
　　能天使见到坐在那里的贞德和力天使有些担忧地问起来，不过两个人看上去好像没有什么事，两个人好好地坐在那里。
　　面前的两个人看上去根本就没有受什么伤，身上干净的甚至连一个创可贴都看不到，就好像遇到危险的人和她们两个没有关系似的。
　　“哟，你们工作回来啦！我们两个能有什么事？唯一的损失，就是碰到些人把好好的一辆车给打成那样，我刚刚保养过的车啊！”
　　看到力天使更纠结于受损的车子，她们三人这才确认两个人是一点伤都没有受到，甚至地方可能比她们两个损失还要惨一些。
　　“那你手怎么了，我怎么感觉你手好像有些不对劲？”
　　能天使很敏锐地发现，自己姐姐的手好像有些奇怪。虽然没有什么很明显的证据，但她感觉自己姐姐唯一的问题就是那双有些僵硬的手。
　　“啊，这个啊……”
　　力天使看自己妹妹担忧的眼神，随机举起一只手灵活地活动着，示意自己的有问题。随后，向不放心自己的妹妹说道：
　　“我这是刚才用转轮铳持续开火，连续射击的时间太久了造成的，休息一下就好。”
　　力天使不怎么在意地，回答起自己妹妹的问题。对于她手有些僵硬，有些麻这个情况，她更怀念刚才用转轮铳打敌人的场景。
　　毕竟，用转轮铳对敌人进行射击实在是太爽了！要不是她的身体素质有些不允许她持续使用，她能不间断射击一个月！
　　“转轮铳！你居然在龙门内部用转轮铳进行射击！难道说，近卫局那些人不管你吗？”
　　能天使自然是很清楚，整个龙门根本就没有出售能够让转轮铳使用用橡胶子弹！它们甚至连一部分狙击铳的子弹都无法供应。
　　在这种情况下，自己姐姐居然用转轮铳进行了一场连射，难道他在龙门的市区内部使用了实弹？而且还这么平安归来？
　　她们这是有多大的势力啊！甚至于在一场战斗中，很明显的是，力天使特有着这种危险武器，居然连一个没收都看不到。
　　“近卫局那边并不知道我有这么一个危险的武器，而近卫局那位陈警官选择睁一只眼闭一只眼，说不建议我以后经常使用这种危险品，容易造成市区里面的慌乱。”
　　听到陈警官居然真的力天使有一把军队才会有的武器，甚至还放过了这位抓了个正着的天使姐姐，三人顿时有一种不可思议的感觉。
　　那可是龙门出了吗的铁面无私陈警官啊！大家多年以来，还真的是没见过她会把某件事当做没看见，就这么放过他人的行为。
　　大家都在私底下说，要是有一天魏彦吾也同样触犯了法律，估计这位铁面无私的龙女姐姐，同样会将这位龙门的管理者缉拿归案。
　　“原来如此啊，那对了，转轮铳使用的时候手感怎么样啊！”
　　见到两个人就像没事人一样，放下心来的能天使连忙打听起她眼馋那么多年的武器，转轮铳的使用手感到底是什么样子的。
　　“当然是爽了！你要知道转轮铳射出来的子弹和普通铳械射出来的子弹之间有着天与地的差别！用过之后你就再也离不开了……”
　　说起转轮铳的手感，力天使也顿时来了精神。她一边拍着大腿，一边极其精神地回忆自己使用转轮铳时，心中那无法抑制的激动！
　　这就好像和朋友吹牛一般，不过力天使说的话那些可没有一丝虚假，全部都是她的亲手体验。
　　“真羡慕你能用转轮铳，居然还能在市区内部进行实弹演习。我就没有这么好的运气了，甚至被那奇怪的金光害得把车撞了！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第225节 第二百一十七章 大家战况如何啊？有没有抽到想要的啊？

　　贞德在听到能天使因为那种奇怪的感觉把车撞坏的时候，她那敏锐的直觉告诉她，这可能和自己之前使用宝具离不开关系。
　　这也不是没有发生过的事情，她之前也听说过，自己之前那一次呼唤神明的时候，甚至所有的萨科塔人都因此受到了影响。
　　可贞德也是没有想到，自己只是使用自己的宝具而已，居然都可以影响到这些萨科塔。
　　看来自己的宝具以后可能要做好准备再使用了，这要是有个萨科塔在处境比较危险的时候，再碰上一次这种事情的话，那不还得冤死？
　　“你……也出车祸了？我怎么感觉咱们俩最近有点克自己载具啊，我那辆车还没修完多长时间呢。”
　　力天使一听到自己妹妹也在今天出了车祸，顿时有一种复杂的感情涌上了她的心头，眼神十分复杂地看着那边有些郁闷的能天使。
　　结合自己这两次事件，车子出车祸会不会是因为她们姐俩觉醒了某种对载具的克制能力，才会让车子落得这么悲惨的地步？
　　“到没有什么大问题，就是前面被撞凹进去了一些，最大的损失只不过是一个大灯罢了。可我这么多年保持的零事故记录被破了！”
　　看着能天使不甘心的表情，周围的人都用一种不相信的眼神看着她，那是一个坚决不相信从她嘴里冒出来的这句鬼话。
　　虽然她所有的驾照的确不是因为交通事故撤销，而是因为违反了交规和超速造成的。
　　可就她那蟑螂看了都得玩命躲着的驾驶技术，怎么可能一直保持着零事故的记录？那肯定是残害了不知道多少辆练习车才出师的。
　　“别闹了，你在家里的时候怎么学车的我还不记得吗？那好家伙，我还有你教练的电话呢。”
　　蕾缪安最喜欢看自己妹妹这一副死鸭子嘴硬的样子，脸上露出了一个十分和蔼地微笑，看着自己面前这个愤愤不平的家伙。
　　“驾校的时候不算！驾校发生的事故能叫交通事故吗？我那个时候还只不过是一个新手，只不过是因为不知道如何驾驶车辆，弄出了一些不起眼的小状况而已。”
　　看起来，能天使对于自己的黑历史也是记在心里，并没有忘记。她连忙对自己那段年少轻狂的人生经历打了一个补丁。
　　可旁边的可颂都露出一份我非常想知道的表情看着能天使的姐姐，她很好奇到底是什么样的老师，能教导出能天使这个骨骼惊奇的人才。
　　连一旁就出了一对耳朵当听众的德克萨斯也颇为好奇，这时也看向蕾缪安座的地方，十分希望从这位姐姐嘴里知道能天使的黑历史。
　　“能把驾校学校里面的三厢练习车撞成一厢车，甚至连后面的斗都撞不见的也就是你了。说句实在的，不仅是我，连驾校的格位老师和校长都觉得这是一个奇迹。”
　　蕾缪安一脸好笑地看着能天使，对于这位驾驶届骨骼惊奇的人才表示出了佩服。
　　时至今日，能天使创下的训练车受损记录也没有被其他挑战者超越，蕾缪乐的大名依旧在拉特兰学车人的口中口口相传。
　　甚至，她的行为深深地影响了拉特兰车辆保险届，让他们紧急出台了新的条例，以防止有毁练习车骗保险金的家伙出现。
　　“哇哦，能天使你究竟是怎么做到这一点的？我这边有一辆还没来得及出手的训练车，要不然你拿那辆车给我做个表演呗！”
　　听到蕾缪安的话，可颂倒是十分好奇地看向能天使。她实在是没有想到这位奇人当年学车的时候，还有这样神奇的经历。
　　她将这主意打到那辆压在自己手里的破车手上，虽然说那辆车到手的时候根本没花她钱，只是当成拉东西的工具送给她了。
　　可压在手里就是亏啊！这要是让能天使撞成一个一厢车，或许有喜欢行为艺术的人花钱呢？
　　“那……那只是失误而已。当时我只不过是不小心把挡挂错了，以及不小心踩死了油门……好吧，我当时也不清楚我是怎么做到这件事的。”
　　能天使还想辩解一番，可想想当时自己的行为，好像还真的没有什么特别好的辩解理由只能认命般地承认了自己姐姐的话。
　　“话说回来，我当时考到驾照的时候我教练那是感动到泪流满面，那可是发自内心地庆祝我顺利拿到驾照，从驾校毕业了！”
　　能天使回忆起自己老师激动地拥抱着自己，满脸眼泪地和自己庆祝考试成功的场景，那是她记忆非常深刻的一副场景。
　　只可惜，当她第一次因为超速飙车被吊销驾照以后，回到驾校的时候已经见不到那名教练了，为此她还沮丧了好一阵子。
　　“那是因为你毕业以后，那位教练就主动辞职了。据说后来她做了一位出租车司机，用从你那里锻炼的经验成为了一名服务待遇优秀的司机。”
　　看出自家这个傻妹妹在想些什么东西的力天使，用话语解释了她那位教练被她改写的人生。
　　不过，人家现在挣得比过去当教练的时候多多了。这也算是某种另类的因祸得福吧……
　　“突然感觉，能天使的那名教练也绝非常人啊。经历了这样的事情，居然还能直面自己的挫折，这样看起来也绝对不是常人啊。”
　　坐在一旁负责倾听的贞德，倒是蛮佩服那名可以焕发自己事业第二春的驾校教练。能做到这种程度，也绝不是一般人可以形容的。
　　“不对啊，我们之前明明再说车辆遇到事故的事情，为什么会歪楼到力天使你妹妹学车的故事？”
　　回想起她们交流的起始点，那只是能天使在那里抱怨，自己今天遇到的车祸而已，可为什么说着说着就歪楼歪道这种事情上来了？
　　几个人这时候也好像想起了他们之前讨论的到底是什么，也不明白这楼是怎么歪到这里的。不过她们还是对能天使的黑历史比较好奇。
　　毕竟讨论交通事故，哪里有自家朋友的黑历史有趣啊！这可是可以记一辈子的东西，那对于她旁边的人来说是越多越好吗？
　　“啊，对。我就说怎么好像有什么事情没问呢。要是你撞车了是不是要你自己陪啊！需不需要姐姐顺路帮你把车修一下啊！”
　　力天使这时候也想起来自己刚才要说什么，随手打了个响指，问向了还在那边消化她说的那些话，自家教练发家史的能天使。
　　反正这种事情修一辆也是修，修两辆车也是修，甚至她那辆车修理的费用还能给免了呢！
　　毕竟，自己这边是一个利润特别大的单子，只不过是顺便对另一辆车进行一个维护而已，对方怎么可能好意思再要一笔钱？
　　而且，虽然力天使一直心疼这辆车的战损状况，可这辆车的维修费用全部都是拉特兰进行报销的，根本不花她一分钱！
　　要是力天使的车，她当然也舍得为了贞德而变成这个样子。可现在的她应该在心里打滚哭诉着她的小车，而不是在这里揭自家妹妹的黑历史。
　　“不用啦，这辆工作车其实也属于是卖了保险的那种。只不过驾驶它的人是我这一点比较麻烦 ，龙门的保险好像有专门针对我的条款。”
　　能天使对于给企鹅物流上保险的公司有些不满意，尤其是对方后来加上去的那几条号称能天使条款的条款，更是对她的一种歧视！
　　对此，能天使私底下也有好几次表示抗议。可惜她的抗议对于这件事并没有什么作用，该有的条款那是一件都少不了啊！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第226节 第二百一十八章 今年活动根本不够看啊！

　　第二天，能天使一清早就出门和保险公司周旋去了。听可颂她们描述，这很有可能是一场比较艰难的对抗，所以她们两个过去助个阵。
　　而力天使也前去修理那辆饱经战损的座驾，看样子这对姐妹今天是彻底和车杠上了，贞德也只能希望她们两个一切顺利。
　　而贞德，今天也不打算出去进行什么行动了。来到龙门这两天，她每一天都可以碰上一些事件，这频率实在是太频繁了。
　　虽然说，这些事情对于贞德来说不算什么。可对于近卫局的人那可是需要加班赶的工作。为此，他们估计没少掉头发……
　　更何况昨天还发生了那样极为严重的恶劣的事件，估计陈她们又是连夜加班审问犯人，又是清理那些已经被炸成碎片的残骸……
　　贞德突然有一种，近卫局的众人实在是好可怜的感觉。这样看来自己还真的是给对方添了不少麻烦，而且还都是棘手的那一类。
　　所以说，她这两天还是稍微安分一些比较好。这也算是为了挽救近卫局众人的头发做出了努力，还是不要让他们一个很重要的工作没有忙完，又遇上更大的事件。
　　不过就目前而言，比上次爆炸还要大的事件，在龙门里面也应该是没有什么了，在有这种事情的话，魏彦吾可能会得高血压的。
　　她还不知道因为她的安全问题，魏彦吾已经开始犯高血压了。连那些工作人员都发现，他们的城主最近变得憔悴了许多。
　　现在的魏彦吾连自己老婆翻出他所有私房钱都不怕，就生怕这个祖宗在往外面乱跑，万一在碰上什么危险级别比较高的事，他可就真的是从龙门跳下去都解释不清了。
　　不过贞德倒是不知道昨天还发生了这么多事情，她现在待在房间里面不知道做什么，整个人一时间处于一种无聊的状态。
　　这里还不像雪原，要是闲下来没有事的话还能逗塔露拉玩，或者端杯热水看着雪怪小队那帮人在一边耍宝，然后被霜星追杀……
　　也不知道塔露拉那边的情况到底怎么样了，又没有平安到村子。她已经往回赶几天的时间了，到现在连一个信儿都没有。
　　也有一种可能，卖远程联络器的那个家伙其实是在忽悠她们，这玩意性能其实根本就没有办法和远在龙门的自己通话，她们被骗了。
　　不过也只能继续等待两天了，有可能是因为遭遇了雪原的纠察队，所以耽搁了两天吧？
　　这个时候，贞德突然想起了昨天被陈带回去的那些追杀她们的活人。也不知道他们的情况怎么样了，有没有老老实实地招供呢？
　　啊，对了。自己到现在还不知道这幕后究竟是什么人命令他们，这也要打听一下才可以。
　　想到这里的贞德，也敲了一下自己的脑袋。自己怎么会把这么重要的事情给忘掉了？
　　这么重要的事情，自己居然没放在心上，自己最近，变得好像是有些怠惰了呢。
　　不过还没等贞德给陈打电话打听一下具体情况，没想到陈居然主动联系起了她。
　　“喂，贞德！你今天有时间吗？我们这边昨天还真的从这些人嘴里审讯出来一些东西，我觉得你那边或许也需要他这边说出来的话。”
　　贞德也可以听出来，电话那头的陈说话的时候嗓子也有些沙哑，而且很明显没有前两天那么精神。
　　看这个样子，她昨天应该是因为工作没有怎么好好休息，甚至可能就没有休息。
　　“那正好我这边没有事情，我是现在去近卫局还是去哪？”
　　听到贞德的话，陈那边连忙结果话说道：
　　“不用，你目前最好不要自己一个人行动。你应该还在企鹅物流那边吧？我现在就开车过去接你去。”
　　陈现在可不希望贞德就这么自己一个人行动，这一点不管是因公还是因私都不怎么支持。
　　和贞德通完话以后，陈立刻开始行动。她开车从近卫局驶向贞德现在的所在地。
　　而现在，她车子的后面还坐着另外一个人，昨天见过的那个忍者，文月夫人派过来的保镖，白雪。
　　这一次她身旁带着自己最擅长使用的巨大手里剑，身旁的包裹里也装着各式的武器，俨然一副严阵以待，随时准备战斗的架势。
　　本来，陈今天的打算是私底下去找贞德，和她说一些她们近卫局从犯人嘴里审问出的情报。
　　不过这样的做法其实也算得上是违反纪律的，因为一般来说，这种案件是不应该在调查清楚之前，告诉对方审讯出来的东西的。
　　就算贞德是这件事的受害者，按照近卫局的规矩，也是为了受害者一时冲动导致打草惊蛇，也只会提供一些比较粗略的消息。
　　毕竟这个世界上艺高人胆大的人也不在少数，不少有本事的人都会在得知消息的第一时间，私底下去找嫌疑人暗中调查。
　　在出现好几次，因为自己私下调查导致犯人逃跑的事件以后。近卫局才下达了一般情况下，不要告诉受害者具体情报的规矩。
　　所以说，陈这当时打算私底下偷偷告诉贞德情况的行为，基本上属于违反近卫局规则的。
　　不过，大家基本上对于这条规则的处理方式是睁一只眼闭一只眼。原因是有不少人会因为受害者的纠缠，导致一时间泄露一些东西。
　　可现在又不一样了，陈没想到白雪居然会突然找到自己，并告诉她这次审讯结果可以告知于贞德，甚至允许对方来近卫局翻阅档案。
　　“也真是不知道，这到底算是个什么情况。”
　　陈在接到白雪传递过来的消息的那一刻，也是沉默了许久不知道说些什么比较好，这位城主对于人家的态度变化也太明显了吧？
　　从先前恨不得把人家抓回来严刑拷打到就差打个板把她供起来，生怕在遇到一点点危险，这之间一共才隔了多长时间啊！
　　不过也好，也不用她自己偷偷摸摸去和贞德交流情况了，按照魏彦吾说的话来看，她就算是把贞德直接带到近卫局里面看审讯的卷宗，甚至面见犯人都没有什么问题。
　　不过，陈也没有让贞德在门口等太长的时间。没多久，陈就驱车来到了这个地方。
　　贞德看着面前这个接自己去近卫局的阵容也感到挺惊讶的，龙门的安全问题已经严峻到这个地步了吗？
　　她也是没想到，只不过是接自己去近卫局这并不偏僻的路程而已，居然除了陈这个近战之外，还带了个能够远程攻击的忍者。
　　“陈过来接我倒也可以理解，可白雪你怎么也跑过来了？”
　　贞德上车以后，看向了那名安静地坐在自己身后的那个忍者。
　　刚才上车的时候，白雪也和贞德点头示意过，然后就一声不吭地坐在那里了，观察着周围的变化。
　　贞德进车的时候，也看到了她身后那巨大的手里剑。那尖尖都快要捅到车顶了。
　　“应魏公和公主的意思，保护贞德小姐与陈小姐的安全。”
　　白雪用两句话就说明了事情的具体缘由，随后就不在言语了。
　　贞德听到白雪的讲述，也也只好点了点头不再说些什么了。
　　的确，就以自己目前在龙门这种惹事的频繁度，人家找个人过来看一下好像也挺合理的。
　　不过，贞德今天也不打算去什么地方进行调查了。她还真不相信，自己今天哪都不去，还能碰上什么超出她预料的幺蛾子。
　　“疲劳驾驶是不是不太好啊？要不然我开车吧，反正我也认识路。”
　　贞德看着有些疲惫的陈，感觉自己开车安全性更高一些。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第227节 第二百一十九章 年，你的两个姐妹都在我岛上，看见了就快来！

　　在贞德的提议下，也让奔波了一夜的陈也觉得，虽然说自己这么疲劳驾驶也不会碰上什么安全问题，可让其他人看到了影响也不好。
　　于是乎，在贞德的主动提议之下，她成功接过了车辆的驾驶位。而贞德在坐到驾驶室的那一刻，她的内心里面还有一些小激动呢。
　　毕竟，这也算得上是她人生第一次开上了警车，自然是觉得这玩意看起来有些新鲜。
　　贞德好奇地看着自己面前多出来的那些设备，还是抑制住了自己那颗想要摆弄一下它们的想法，开车前往目的地龙门近卫局。
　　“对了，贞德你有驾照吗？”
　　陈好像想起了什么一样，有些好奇地问起了身旁的女孩。
　　在乌萨斯雪原那种地方生活……应该也根本没有给她考驾照的份吧？
　　“驾照？那种东西力天使说拉特兰好像给我办理过这东西，和一大堆各种各样的文件和身份证明之类的手续放在一起了。”
　　贞德这个时候，想起之前拉特兰交给她的那个袋子。听他们说里面装了一整套的证明，可以保证她能够去任何地方有进城所需的文件。
　　要不然就贞德这个在乌萨斯都可以说是黑户的人，是怎么做到光明正大地走官方手续进城，而不是只能用那些偷渡的方式进入？
　　虽然说，龙门的身份查询可以说是比较宽松的了，也没有乌萨斯的入城口那么的严格，可再怎么宽松你也要证明自己是哪里来的。
　　一个连身份没有的人，一个无法被任何一方承认的，想要这么进城可是要废很大力气的。
　　可惜了的是，雪原那种破地方的村民在乌萨斯眼里连个人都算不上，自然也没有人对这种破地方建立类似于户口的东西。
　　“不过我现在没带那东西，我好像也不知道它到底放在哪里了。一般都是力天使帮我拿着，要不然我回去找一下在哪儿？”
　　贞德在雪原开车也是开习惯了，要不是陈今天提醒的话，都忘记了这世上还有一种东西叫做驾照。
　　而且，贞德也忘了哪怕是在泰拉世界里面，在移动城市里面开车也是需要驾照这种东西的。
　　“既然已经开上车了，那也没有在跑一趟的必要了。想来，现在执勤的那些交警应该不会半道上把我的车拦下来查驾驶证。”
　　想来也是，也没有那个警员会没事跑过来专门查自己的车。而且，这还是一辆警车，那就更没有让她们停车检查的必要了。
　　“不过因为昨天的事情，近卫局最近查驾驶证一类的东西比较严格。除非是像能天使那样近卫局的常客，要不还是带着点驾照比较好。”
　　因为查出昨天那些自爆骑兵的摩托车经过改装，而且它们之前还在龙门市区里面出现过几次，近卫局现在对于车辆的查询严格了好些。
　　这也就导致，那些在近卫局睁一只眼闭一只眼时在法律边缘横条的人，这次也变成了被处理的一方，惹得不少倒霉蛋交罚款。
　　“这倒是没有什么问题，要知道我可是一个遵纪守法的好人，那些明显会触犯法律的事情我知道了以后，是绝对不会去做的！”
　　看着在那边一本正经说着这些话的贞德，陈的脸上也忍不住露出了一丝苦笑的表情。
　　贞德的确可是和她说的一样，是一个遵纪守法的好人，可她能牵扯到的事情可不少啊！
　　所幸，这一路的路途还可以称得上是平安无事。甚至有的地方那些车辆会主动避让她们，她们的车甚至连一个红绿灯都没有等过。
　　“龙门的警察这么受百姓爱戴吗？居然还会主动避让车道！”
　　贞德看到这一幕，也感觉到非常的神奇。她也是没有想到，龙门人的素质居然好到这个地步，这究竟要经历什么样的教育啊！
　　“可能……是怕我一会拉警笛让哪辆车停车吧？毕竟我这辆车在龙门还是有些知名度的。”
　　陈一时间也不知道如何回答，只能猜测他们为什么这么做。她以前可从来没有遇到过这种待遇啊！
　　而对于周围的司机来说，最近龙门查证件查的有点严，他们还真担心自己会不会有东西忘带了，被拦住以后可是会罚款的！
　　所以，还不如赶紧把这条路给人家让开，让这位近卫局的警察赶紧去下一个路口去查其他人吧，只要不让他们交罚款，干什么都行。
　　就这样，在白雪无声的保护下，她们平安地抵达近卫局。这一路虽然没有发生什么意外，不过也实在是辛苦白雪的奋斗了。
　　“近卫局，我又来了……”
　　贞德无语地看着这栋建筑，她实在是没想到，自己对龙门最了解的建筑居然会是龙门的近卫局！她现在感觉自己闭着眼都能开到这里来！
　　你这话说的，怎么听着近卫局就和你家一样啊！
　　陈看着面前发出感慨的贞德，也是赶紧带着她走进了近卫局内部。而那些不清楚具体情况的人，也只是认为陈警官又找到目击证人了。
　　虽然说那些货是被抓了个正着，甚至里面还有几个当着他们面被凝胶炸弹炸进医疗室的蠢货，根本就不需要任何的证人。
　　“你看看，昨天我们抓回来的那些追杀你们的人都在这里了。这里还有他们的具体情报和一些口供，你看看有哪个人是你认识的。”
　　陈拿了厚厚的一摞文件放到贞德的面前，那堆东西光是看就让贞德感觉到自己的脑仁在罢工，它不要看这些文件之类的东西……
　　没有办法，她虽然已经认字了，可对于这种书面资料类的东西，还是感觉到玩不来。
　　比起坐在这里看文件，她更愿意拿自己作为诱饵把敌人钓出来，然后摁在地上暴揍他们一顿。
　　可惜，自己身边那两位擅长看这些东西的人都没有带到身边，只能辛苦自己努力一下了。
　　“呜呜呜……我就应该带着塔露拉或者阿丽娜过来，这样就不用坐在这里看这些东西了。”
　　贞德一边在脑内哀鸣，一边翻看着这些人的档案。也不知道是不是心里作用，贞德看这些枯燥乏味的玩意就会感觉到头在发涨。
　　该说不说，龙门对于这种阴影处的人的情报居然能收集到这么多，也可以见到他们对于下城区虽然没有管理，但还是有足够的眼线的。
　　可惜的是，贞德心里也清楚这些人自己根本就不认识。可她也明白，这些东西里面，就有可能拥有可以得到自己想要消息的线索。
　　不过，里面的情报也属实是没有多少有价值的东西，这些人甚至来自于几个毫不相干的帮派，以前也不清楚他们是互相认识的。
　　“问题就在这，这些人虽然说分属于同一片区域，可他们之间根本没有认识的可能性！甚至有的帮派还是互相敌对的那种，他们之间有的甚至爆发过流血的冲突！”
　　陈也是看出了贞德翻阅这些东西时不太了解现状的情况，便开口对她解释着他们的关系，他们所属的那些黑帮大致的情况。
　　说话间，陈拎出了几个被贞德放在一旁的档案，指着上面的照片对贞德说明道：
　　“你看，这个阿荣和这个小刀陈之间还有血仇！阿荣的三根手指是被小刀陈砍下去的，而小刀陈的耳朵是被阿荣撕掉的，而他们居然还坐在一辆车里，共同行动！”
　　陈指着的两个人，一个是丢了三根手指的菲林，另一个是没了一个半耳朵的佩洛，怎么看他们也不像能握手言和的货色。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第228节 第二百二十章 你一个瓦伊凡，我还对付不了你?

　　对于贞德来说，她听到这两个人的爱恨情仇的时候，脑子里甚至可以脑补出来一部二百分钟的电影，里面讲述的就是这之间的爱恨情仇。
　　可这里，她只是觉得这里面发生的事情实在是太不合理了，怎么可能有这种恨不得诛对方九族的人直接面对面握手言和，并肩作战的？
　　贞德并不相信那种只发生在电影里面的剧情，会如此巧合地出现在她那天的敌人身上，这种狗血的剧情在现实里存在的可能性基本为零。
　　“好复杂……总感觉哪怕这些人当时在场也没有什么意义。除了接受消息的那个人以外，其他人或许在上车前连自己要做什么都不知道。”
　　贞德喃喃自语地说着，一边翻阅着这些人的资料，一边思索这些风马牛不相及的家伙之间，到底有什么可疑到一起的地方。
　　“的确是这样，这些家伙的口供什么都对不上，甚至有一个人被抓到近卫局里面的时候，还以为他们只不过是出去吃饭而已。”
　　陈对于贞德自己嘀咕的说法也表示了赞同，反正她们是在这些嫌疑人之中没问出什么东西。
　　“至于那位很明显是领头家伙嘛……他的嘴的确是非常硬，到现在我们还没有撬出什么东西。在这么下去，我们恐怕只有用刑这一条了。”
　　提起用刑的时候，陈的眉头很明显地皱了一下。很显然她并不喜欢这种无视法律的行为，甚至她们也没有对其他人动用过刑。
　　在陈的眼中，她是负责守卫这座城市安宁的人，所以她会严格遵守法律的规定行动，而私底下用刑这一点，很明显是违法的。
　　甚至，它在某种程度上还是一种违反了陈认可的那些规则的行为。这样的事情，是绝对不会在这么一个人的管理下出现的。
　　要不是这件事的负面影响实在是太过于严重了，而她们抓到的那个人还是个铁罪犯，而且还是死活不松口的那种类型，陈连这种牢骚一般的话都不会和贞德说。
　　不过，这件事也只是发几句牢骚说说罢了。陈从心底里就没有计划过这样的事情，只不过是现在心里郁闷，堵得慌罢了。
　　“我看看……这帮人的领头的就是这个家伙吗？不过话说回来，这个人的确就是那种一眼看过去，就知道是特别能打的家伙。”
　　贞德看着面前这个壮得就像是肌肉成精了一样人，她第一时间想到的居然是这个人能练成这个样子，他到底有多自律啊！
　　不过看他头上那对断角，这样看来他也是个经历过不少战斗的人。只是不知道这角究竟是让人锯下来的还是让人给打坏了。
　　贞德看着这对断角，这实在是断得太彻底一些了，甚至照片里面的半身像只有犄角根部可以看到，她连个形状都没有。
　　“这倒是是什么种群的角呢？米诺兹还是萨卡兹，位置都不太像啊？可埃亚菲拉也没见过这种角，她们的角都长在天灵盖上面的。”
　　贞德暗自思考了一段时间以后，她才翻开第一页的半身照，上面的种族倒是她没有想到的。
　　“这家伙……居然是个瓦伊凡？龙门居然还有瓦伊凡生活吗？我还以为他们都住在维多利亚呢。不过，还真是一点都看不出相似之处。看这肌肉块我还以为是米诺斯呢。”
　　贞德看着眼前这个肌肉块子，说实话她还真是没看出来，这居然是一头瓦伊凡。
　　一般来说 ，这种壮得和熊一样的家伙不都是出自于乌萨斯或者米诺斯这种以力量为主的种族么？
　　“光看半身照好像的确看不出来，不过这家伙的确是一个瓦伊凡，而且还是挺能打的，当初这家伙还想暴力抗警逃跑来着。”
　　陈看着贞德手里的那张照片，说实话要是她第一眼这么看的话，那她估计也猜不到这居然是瓦伊凡，实在是和她印象里的瓦伊凡差距太大了。
　　回想自己在维多利亚留学的时候碰到的那个瓦伊凡同学，那货虽然力气大的出奇。
　　那货甚至能十分轻松地拿起那些重型武器，接着像玩耍一般挥舞着那种重型兵器连大气都不带喘的，而她身上也看不到这种通过力量训练出来的壮硕的肌肉块。
　　“不过瓦伊凡这个种族的确是主要生活在维多利亚附近，不过其他国家也是有这个种族的人生活的，只不过特别少罢了。”
　　的确，主要以村落的形式聚集在一起的瓦伊凡，主要生活在维多利亚的国土之上。
　　不过其他国家也是有的，陈在维多利亚留学的时候，就听哥伦比亚的学生说过那边有个瓦伊凡的女性，强的像个怪物一样。
　　“至于这身肌肉，他可能是一个健身方面的爱好者吧？要不然瓦伊凡这种力气比较大的种族，也犯不上把自己练成这个样子。”
　　现在的陈一想到那个梦想是开拖拉机的同学要是长成这样，心底一股恶寒涌上心头，连忙把这可怕的画面从自己大脑里面删除掉。
　　远在维多利亚服役的风笛：阿嚏！阿嚏！！这到底是什么人背地里说我的坏话！
　　“这样的话就好办了，那还是麻烦你带我去见一下这位领头人吧！或许，我还能帮你们从他嘴里把你们想要的东西问出来呢。”
　　贞德在看到对方的种族是瓦伊凡的那一刻，好像想到了什么，脸上也露出了笑容。
　　其他种族她还真做不到什么，可既然这位先生是瓦伊凡，那情况可就完全不一样了，贞德有自信连他祖宗叫什么都能问出来。
　　“见一面？也对，要是他看见你这个受害人以后，还真的有可能露出什么破绽来呢。”
　　陈听到贞德的请求，陈也是点了点头答应了下来。那家伙他们已经审问了整整一夜了，那家伙除了嘲笑以为连个屁都没说。
　　面对这种很明显是受过专业训练的家伙，她们哪怕是出动最擅长审讯的人和看起来最有压迫感的星熊出动，都没有什么好结果。
　　不过，贞德的话倒是也给了她一个启发。或许可以让受害者和那个家伙见上一面。
　　这种很明显是肩负着某种任务的家伙，或许会因为自己任务的失败而使内心动摇。
　　想到这里，陈立刻带着贞德前往审讯室。虽然这么做可能不符合相应的规章制度，但这个时候她们也管不上这么多了。
　　“你说谁是花瓶！你要是有种再给我说一遍！我要是不让你把那条说话的舌头吃下去我就不姓诗！呸，老娘本来也不姓诗……”
　　她们两个这才刚来到审讯室，就听到里面有一个好像炸了毛的菲林兽一样的人，在里面愤怒地对着那个肌肉人咆哮着。
　　要不是身后那个身材高大的鬼一把拽住了她，估计现在她肯定是掏出流星锤来了。
　　“这块叉烧又怎么了？她怎么还跑到那边审犯人了？再说了，我这才立刻多一会，他这是怎么把这货给气成这副德行了？”
　　陈问向旁边负责记录的警察，别开那家伙现在一本正经的样子，刚才的时候也是努力憋着笑的，憋的他脸都打了一圈。
　　“陈sir，刚才诗sir打算试试和他打温情牌行不行，结果让那个家伙好一顿嘲讽啊！具体……噗……具体的情况全都在这里了，您还是自己看吧！”
　　你刚才笑了吧！你刚才那一下绝对是笑了，我都听见了！好家伙，你就不怕诗怀雅这个管财政的到时候狠抓你的报销清单吗？
　　贞德看着刚才忍不住笑了的警察，又瞧了瞧那边被恶鬼缠身，无法行动的诗怀雅，估计这时候她也没有心思去看这边了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第229节 第二百二十一章 当我看到她的那一刻，我就应该知道我完了

　　陈看向记录员记录的那些通话，也是没想到这个明显是个武夫的人连口才居然这么好！
　　这个瓦伊凡愣是在一句粗口没有说的情况下，怼得诗怀雅这块叉烧没有丝毫还手的余力，怪不得这个丢人猫气成这样。
　　“等一会保存一份发我电脑上，我也得抽时间好好学习学习。这家伙在和诗怀雅吵架这一点上，的确是要比我厉害不少。”
　　陈尽量保持一本正经的表情，和身旁的警员说着。她估么着诗怀雅一定会想办法阻止这段口供的流出，而她也要抓住机会。
　　自己只需要学到这对话中一星半点的精髓，那么以后遇到和那块叉烧里吵架的场景，自己几乎就可以立于不败之地了！
　　“陈长官，这样不好吧？这件事要是让诗怀雅长官知道的话，那我以后的生活可就惨了……”
　　警员有些担心地看向陈警官，他现在是进退两难啊！两个督察都不是他能够得罪的。
　　他只能暗示陈，要不然您还是自己动手复制吧。到时候自己还可以和诗怀雅警官辩解一下，而不是把人得罪的太过分了。
　　“行，我自己动手。”
　　说着，陈掏出随身携带的U盘将这段口供拷走，留着回去自己钻研一下对诗怀雅的语法。实在学不到什么，当个笑话看也好。
　　“气死我了，这家伙嘴巴到底为什么会这么毒啊！他这种外形，不应该是那种不善言谈的类型吗？”
　　另一边，诗怀雅被缠住她的恶鬼生拉硬拽地拉了出来。这位平日里保持优雅形象的诗怀雅警官，现在就像被人踩了尾巴一样愤怒。
　　“这句话可就是你的偏见了，诗怀雅警官。有谁说过魁梧的人不擅长和他人交流的？而且这还是一个混黑帮混了这么多年的人。”
　　身后缠住她的恶鬼星熊开口劝解着诗怀雅，不过看她的表情好像认为这件事肯定会发生。
　　曾经在黑道上打拼的星熊倒是听说过他的传闻，一个把自己身材弄得比一般米诺斯还壮的瓦伊凡，嘴上也不怎么饶人。
　　甚至因为这张破嘴，甚至曾经让仇家给阴了一顿，把他头上的一对角给锯下去了，结果这家伙那张破嘴也还是一点都没改。
　　“可他之前就像一个闷葫芦啊！和你们对话的时候连句话都不说，怎么到我这里玩命怼？我是不是曾经哪里得罪过这家伙？”
　　诗怀雅很明显没有消气，她不理解之前那个沉默寡言的壮汉，怎么在自己聊了没多长时间以后，就开始变成连珠炮了？
　　她诗怀雅，什么时候受过这种憋闷气？他以为他是粉肠龙，自己打不过他啊……啊好像，一对一的情况下自己还真有点费劲。
　　“所以说没有那个口才，对对方不怎么了解的情况下，就不要学人家玩什么感情牌了。要是让人反过来把话给套出来的话，笑话可就大了。”
　　忙活完自己事情的陈，看着眼前这个炸了毛的小老虎的陈，脸上这时候露出了一种看热闹不嫌事大的表情，看着自己的老对手。
　　这一刻，陈感觉自己这几天的疲惫都消解了，那感觉就两个字可以形容——舒坦！
　　“粉肠龙你要是能耐就进去把话审出来啊！何必在这里嘲讽我呢？要是你能成功再说这些话也不迟！”
　　诗怀雅看着对面看热闹的粉肠龙，顿时气不打一处来。她好歹也是在寻找合适的突破口，哪像她这个一直看热闹的粉肠？
　　不过她也清楚，这根粉肠的口才还不如自己呢。这要是进去和那个家伙聊上五分钟的话，估计她连赤霄都能拔出来了。
　　这时，她瞥见站在陈身旁的那个人好像是个生面孔，可审讯室里也不会出现陌生人啊！
　　在仔细看一眼，这位自己前几天好像见过一面，可能是这两天实在是太忙了一些，一时间想不起来这个人到底是谁了。
　　“这位是来做什么的？咱们审讯室不是一般不让陌生……啊，对了，你是贞德对吧？我是碧翠克斯·施怀雅，还说这两天去找你呢……”
　　问道一半，诗怀雅突然想起来她到底是谁了。这几天发生的事情哪一件和这位姐姐没有关系？
　　而且人家还能遇到好几次，最厉害的就是人家，在经历了这些事情以后还能像个没事人一样！
　　“你好，诗怀雅警官。我来这里也是想要知道一些情报，顺便尝试一下，能不能帮你们解决这个家伙死活都不开口的问题。”
　　贞德也是很礼貌地打了个招呼，这也让诗怀雅特别感动，终于有一个人在第一次和自己打招呼的时候，不称呼她为诗警官了。
　　诗怀雅想到，自己这一天终于碰上了一件顺心事的时候，连脸上的表情都变得温和了许多。
　　贞德这时也看到这个看向自己的小老虎，看向自己眼神忽然变得有些奇怪了起来。一时间，她也不知道到底发生了什么。
　　“切，叉烧猫你还是别在这里给我们丢人了。你还是出去做一些你的本职工作，去管理一下警员们的任务调度，或者算下账单吧！”
　　看着丢人的诗怀雅，陈无比嫌弃地和她说着。不过她的话也引起了诗怀雅的愤怒，更何况这还是一个正在气头上的诗怀雅。
　　要不是看在贞德在这里的份上，诗怀雅肯定是和她大吵一架。可现在贞德还在现场，自己也得给人家留下一个好一点的印象。
　　“你试试也可以，不过你可千万要小心一点。那家伙浑身肌肉壮硕简直得不像话，什么时候挣脱手铐暴起都有这个可能！”
　　诗怀雅没有搭理对自己冷嘲热讽的粉肠龙，反而热心地和贞德介绍起了这个瓦伊凡的情况。
　　她们已经拿出了最大号手铐戴在他身上，可那小东西被壮硕的肌肉映衬得就像铁丝一样。
　　要不是经过血液检测确认，他不是什么感染者的话，他们都以为这种肌肉是他通过某种特殊的源石技艺，一直维持出来的。
　　“这你们可以放心 我对于自己的身手还是有点信心的。那家伙以后就算是突然暴起，我也有保护好自己生命安全的能力。”
　　贞德倒是蛮有自信的，不过她身边的陈可不敢疏忽。她贞德的确是有足够的能力保护自己。
　　可要是一会遇到危险，她们还需要受害人自己对付敌人的话，说出去都会让其他人笑话她们近卫局。
　　“一会星熊和我一起陪你进去，诗怀雅在外面负责控制弩箭。要是那家伙想要做些什么，哪怕是杀了他也会保护好你的安全。”
　　诗怀雅看到陈不仅是握住自己那把制式长刀，一同握住的还有那把她无法控制的赤霄时，就已经很清楚陈对于保护贞德安全的决心。
　　而那边，星熊也将自己那三角形的盾牌般若拿到了这里，两个人全都是一副战斗准备，时刻准备着将那个瓦伊凡斩于刀下。
　　“没想到你还敢亲自过来啊？也不知道你是真的不怕死，还是有这两个保镖就觉得自己高枕无忧了？”
　　瓦伊凡男子看着被陈和星熊带进来的贞德，脸上露出一种好像是嘲讽般的笑容。
　　他也没想到，当自己的任务失败以后，老天爷居然还给了自己一次补救的机会！
　　他一边用嘲讽的语气嘲笑着这个被两个人簇拥下，才有了和自己见面的勇气的胆小鬼，一边期待着她在靠近自己一点点。
　　因为，那样的话，自己就有了为自己的失误进行补救的机会。至于自己的生死？那种东西不重要。
　　可当他看到贞德那淡金色的瞳孔的那一刻，有一种不太妙的感觉涌上了他的心头。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第230节 第二百二十二章 源自血液之中的恐惧

　　那名瓦伊凡壮汉看到贞德的那一刻，就感觉自己血液里好像有什么东西开始沸腾起来，但心中却愈发感觉到一种慌张的感觉。
　　那双眼睛，就好像有着某种奇特的魔力一般。虽然说这种暗金色的眼睛的确是很罕见，但他曾经见到的那些眼睛却没有这种感觉。
　　他不知道自己是怎么了，是某种诅咒还是其他的什么？为什么她看向自己的时候身体会有异样的感觉？为什么自己感觉到处都不对劲？
　　那种异样的感觉，就好像是从他血液的最深处流淌出来的，那是某种从久远的过去传递至今的东西，源自瓦伊凡的悸动。
　　瓦伊凡，也是曾经被称呼为双足飞龙的亚龙种的力量在他的灵魂深处开始被唤醒，也使得他的力量有了极大程度的提升。
　　“你做了什么？为什么我看到你的那一刻就感觉到不对劲？难道这是什么奇怪的源石技艺吗？”
　　他并没有因为自己的力量剧增而感觉到开心，反而是猜想自己自己这来历不明的力量，是不是对方给自己那有毒的糖果？
　　可对方的源石技艺不应该是那些困住自己的铁棘吗？又怎么会出现这种诡异的事情？难道说，其实是自己完全猜错了？
　　瓦伊凡壮汉此时变得有些焦躁不安了起来，他想要就这么把那个小姑娘的脑袋瓜拍个稀碎。
　　到时候那个，不管这个小姑娘用的是什么样的诡异能力，人一旦死去能力也就消失了。
　　他这么想着的时候，却发现贞德看向他的那种眼神十分地冰冷，就好像刀子刺在他身上一般，眼神里还带着些许的怒意。
　　别看贞德一直和其他人说着自己没有事情，自己根本没有把这种追杀自己的家伙放在心上。
　　可问题是，她怎么可能一点都不放在心上？要是只有自己一个人被追杀也就算了，可问题是当时她车上可还拉着两个活人呢！
　　这两个人虽然说，都是收到命令保护自己安全，帮着自己处理一些比较麻烦的事情的人，可也是自己把她们带到那么危险的地方。
　　你说说，白雪和力天使，这两个人哪一个受伤是简单的事情？要是真出事了，那自己又该怎么向因为自己而受伤的她们交代？
　　“你都知道些什么？要是你能现在说出来的话，或许近卫局还可以考虑还能从宽处理？”
　　贞德此时并没有对他直接下达自己的命令，自然也没有使用那名为『龙之魔女』的固有技能对付他，这话语自然没有丝毫作用。
　　只见那个男人脸上露出一直嘲讽的表情，好像对自己刚才听到的，她刚才说出来的毫无力量的语言进行着一种无声的嘲笑。
　　“就这？就这？怪不得，你是一个只敢在这两个家伙的保护下与我见面的胆小鬼。”
　　瓦伊凡壮汉在说话间，也在观察着贞德的表情变化，想要从贞德那脸上看到什么不同的东西。
　　“连威胁我人的语言都这么软弱，你是哪家的吉祥物吗？比之前的那个还没有用！”
　　可令他失望的是，贞德好像并没有听到他这些话一般。还是用那双暗金色的眼睛注视着他，看得他每一个汗毛孔都不自在。
　　他不理解，他这是怎么了？为什么他今天会如此反常，难道自己还会害怕一个小姑娘不成？
　　看看那小丫头，她的小腿还没有他胳膊粗呢，那双手臂就和两根细竹竿一般，自己掰断它就像是掰断两根筷子一样轻松。
　　他不停安慰着自己，心底却越来越没有底气。他不停嘲讽着贞德，与其说是希望她愤怒过头冲过来，倒不如说是给自己打气。
　　这只是一个小丫头而已，根本就没有什么能让你害怕的东西。你可是勇敢的瓦伊凡黑帮明星，这种瘦弱的小丫头只不过是花瓶而已……
　　“好吧，既然你这么想知道这件事情的真相的话，那就想我证明你是能击败我的战士吧！最起码，你要有足够的勇气对吧？”
　　瓦伊凡战士的话风一转，一副反正也没有其他的办法，那我也只好答应您的要求了。不过，我可不想告诉一个软蛋的表情。
　　虽然这些字在他脸上都写不完，但贞德的确在他的表情里，看出来了这句话的意思。
　　贞德也不禁纳闷，自己难道就那么像会把自己送到黄鼠狼窝前面的老母鸡吗？还是说他眼中的自己就是这么好忽悠的傻白甜？
　　“有些事情，我只想告诉让我失败的你而已。要是你真的有那份勇气，就稍微靠近我一点如何？我会将我说知道的一切告诉你。”
　　虽然他自己想来，对方不会在那两个条子的保护里面出来和自己见面，但是自己完成任务的机会，只有眼前这么一次了。
　　为了这几乎不可能的任务，他还是原因尝试一下这无意义的行为。自己的力量因为她来到有了极大的提升，随时可以扯断这个手铐，只要她能从那个麻烦的保护圈里出来。
　　而令他万万没想到的是，这个小女孩居然还真信了他的话，打算走出那两个条子的保护，靠近自己来听他所谓的机密。
　　“贞德……你小心安全。”
　　陈刚开口想阻止贞德靠近这个危险人物，但贞德转过身给了她一个相信她的眼神。
　　陈和星熊也看到贞德对她们轻轻点头的动作，陈和星熊也相信，贞德不是那种鲁莽、没有脑子的人物，她一定有她的道理。
　　陈只好转过身去，对着墙角的监控录像示意着什么。这些行动也是当着这个瓦伊凡壮汉做的，陈根本就没有隐藏这些行为的打算。
　　而外面的诗怀雅，在看到陈的示意以后，也转而直接用双手操控角落里面的狙击铳瞄准那个瓦伊凡的脑袋，时刻准备射击。
　　哪怕贞德靠近了瓦伊凡壮汉也没有用，这些狙击弩完全是围绕着那个审讯椅设计的，确保在任何一个方向都有弩箭可以射击。
　　“我已经足够靠近你了，那么你现在有什么想说的吗？你说的那些机密又在哪里呢？”
　　贞德用一种夹杂着审视与玩味的眼神看向眼前的壮汉，假如她猜的没有错的话，这家伙现在的心情应该和初生的太阳一样，充满着希望。
　　而正如贞德猜想的那样，瓦伊凡壮汉强忍着笑出声的心情看着贞德，就好像在看一个惊世大傻瓜一样，就差直接开口嘲笑她了。
　　“当然了，位勇敢的小丫头。我还真是没想到你会有如此的勇气，甚至可以为了我口中的一些消息，离开那两个条子的保护，孤身一人直面我这么危险的家伙，我是真的非常感动……”
　　壮汉演的就像一个看到贞德勇敢举动而感动，想要改邪归正，把自己所知道的一切都告诉她一样似的，演的可以说十分投入了。
　　而贞德，看着这个壮汉表演感动戏码的时候，顿时感觉到一种恶心心的寒意袭来。
　　“我一定会告诉你的，一定会的。只是，我没有答应你在哪儿说吧？那就在地狱里好好叙旧吧！”
　　说着，壮汉立刻暴起扯断手铐，那双手向着贞德的头拍去。他现在无比期待那头颅碎裂以后，所形成的美丽场面是怎么样的了。
　　“停下。”
　　就在陈打算拔出赤霄的那一刻，贞德嘴里吐出的两个字让她身形一顿。而那个壮汉就保持着暴起的姿态，一动不动地站在那里。
　　连冲过来想要保护贞德的星熊，也无法理解这一刻发生了什么，为什么他一动不动呢？
　　而这个瓦伊凡，此刻全身都在微微颤抖，可就好像被封入一块巨大的琥珀里面的蟑螂一般，无法动弹半分。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第231节 第二百二十三章 我是通过乌萨斯公爵的关系网来到这里的

　　不要说赶到贞德面前的星熊，连外面刚发射出弩箭的诗怀雅，看到这一幕的时候也傻眼了。
　　那个瓦伊凡，在贞德说出那两个字以后就一动不动。从眼神能看出来他其实也非常懵逼，完全不清楚这究竟是发生了什么。
　　“诗sir，你的见识比我们广，就目前这个情况，咱们是冲进去救援还是就这么看着？”
　　旁边已经看不明白情况的警员转头问起了诗怀雅，他们也是第一次见到这样的情况。这家伙难道是被贞德给下住了吗？
　　“先看看情况，反正那两个人还在里面确认情况呢，现在也只能等她们给咱们传递消息了。”
　　诗怀雅也不清楚具体情况，可那条粉肠龙好像发现了什么，在那里示意她不要动手，先看看接下来会发生什么样的事情。
　　不过与星熊不同，陈刚才的确是发现了一些不同寻常的事情。好像也猜到了什么似的。
　　她刚才想要强行抽出自己目前无法完全控制的赤霄进行攻击，可当她听到贞德说的话的那一刻，她的手也出现了一瞬间的停顿。
　　她可以肯定，这不是因为贞德的话语而停下来的，而是因为某种奇特的力量，让自己的身体不受自己控制地停了下来。
　　这是什么？用语言强行控制其他人行为的源石技艺吗？可刚才她们并没有感觉到源石技艺的波动，好像只是普通的话语而已。
　　再看看对面那个瓦伊凡，他的身体已经由不得自己了。自从贞德对其下达命令以后，这个人眼中只剩下了恐惧的表情。
　　“坐回去，老老实实待在那里。”
　　贞德就像是训狗一样呵斥着面前的瓦伊凡，源自龙之魔女的能力将毫无力量的话语变成命令，瓦伊凡这种种族完全无法反抗的能力。
　　瓦伊凡壮汉那嘲讽的眼神此刻也变成了满脸的恐惧，他不明白为什么对方可以用语言控制自己的行动。
　　他之所以敢在近卫局里面这么贱地嘲讽她们，就是因为他清楚对方不会对自己做什么，这些软弱的家伙连拷问都没有尝试过。
　　而对于他这种经过特殊训练的人来说，她们那些小把戏自己可以和她们耗上一年。
　　咳现在，连他的身体都不听自己的使唤了，现在的自己就像是面前这个女人手里的提线木偶，他只能安慰自己，对方无法让自己说话。
　　可这个被自己追杀的小丫头，到底是什么人？她是怎么做到用语言控制自己躯体的？
　　难道说，她是小时候故事书里面讲述的那种，可以用语言毁灭国家的萨卡兹吗？
　　他想质问贞德，可现在他牙齿因为恐惧互相碰撞着，他根本说不出一句完整的句子。
　　而现在，没有束缚的他只希望逃出审讯室，或者在暴力逃跑中被这些条子给弄死。
　　可惜，一切都实在太晚了。要是在贞德没有来之前，他就这么搞事让近卫局杀掉他的话，哪怕贞德可以控制他，也没法从死人嘴里问出什么。
　　“吓我一跳，没想到你还有这种奇奇怪怪的本事啊！怪不得你敢这么走到他面前。”
　　星熊缓缓放下了手中的般若，那颗悬起来的心此刻也落到了腔子里。要是这样看来，自己也不用担心对方的安全问题了。
　　不过仔细看来，那个瓦伊凡不像是被控制了精神，反倒像是自己的身体不听从自己的命令了。这倒是一种蛮有趣的现象。
　　“是吗？说实话我也没想到效果居然会这么好。我还以为只会妨碍一下他的行动就可以了。”
　　贞德露出一种颇感意外的表情，笑着和星熊说着。不过这谦虚的话，她们相信几分就有待考究了。
　　此时，陈也走到这个家伙面前观察着他的情况。陈想起来，刚才星熊冲过去保护贞德的时候，看起来并没有受到她语言的影响。
　　难道说这种能力其实是分种族有效果的吗？那它的具体情况又是怎么样的呢？可惜她只见过一次，无法确认具体的情况。
　　“好了，这位瓦伊凡先生。还请把你知道的所有信息，全都老老实实地说出来吧！”
　　贞德看着面前的壮汉，双通和他的双瞳对视着，甚至能从他的瞳孔里看到自己的倒影。
　　而瓦伊凡壮汉再次看到贞德双眼的时候，那种奇特的感觉再次从心脏开始蔓延至全身。
　　而当他听到贞德说的话语以后，他惊恐地发现自己的嘴巴也不受自己的控住了，居然因为她的命令开始自己动了起来。
　　那种感觉，就好像他的身体和嘴巴分家了一样，自己的大脑甚至对于嘴巴的行为无法控制，只能看着自己的嘴巴开始讲述自己的情况。
　　“我叫汤姆·克里斯，家住在龙门下城区枫林路47号的独栋别墅里。别墅门口的密码是457862，客套挂画里面藏着两张银行卡，里面有四十万龙门币，密码是477126……”
　　这个不受控制的家伙一五一十地向三人讲述着自己的情况，甚至连自己藏钱的地方和几处安全屋的位置全都招了出来，就差说自己今天穿的内裤是什么颜色了。
　　陈和星熊看着面前这个眼神中带着不解和惊恐以及绝望，满头流着冷汗的瓦伊凡壮汉，就好像一个无力反抗的小姑娘一般。
　　他现在什么都做不到，他的心里也只能希望求得一死，在自己说出重要情报之前，有人来把自己的舌头就这么割下来。
　　而外面，听到口供的诗怀雅也急忙命令在那附近执勤的警员，立刻前往这家伙说的房屋进行调查，确认他说的话没有问题。
　　正好那个区域的确有便衣警察在附近行动，没过一会就传来消息，的确用那个密码进入了那栋别墅，正在对里面进行搜查。
　　诗怀雅面无表情地挂断了电话，震惊地看着贞德。这位居然仅用一句话的功夫，就把她们一天都没问出一句话的人给搞定了。
　　“这能力也太好用了吧？要是有这种能力，那还用得着我们这些人成天加班审讯犯人吗？”
　　诗怀雅有些羡慕地看着房间里面的贞德，似乎很馋她展现出来的这种特殊的源石技艺，这种可以省略很多麻烦事情的能力。
　　“诗sir，这种能力应该是不允许用在真正的审讯中吧？而且这看上去好像也不是源石技艺，您好像还学不了这种古怪的东西。”
　　旁边的警员小声提醒着身旁的诗怀雅，不过看他的眼神，应该也是十分羡慕这种能力的，毕竟是可以让他们早下班的能力。
　　“我知道，但我说两句发表一下感情还不行吗？”
　　诗怀雅看着里面那个叫自己花瓶的混账家伙，此刻他脸上那恐惧的表情令她十分喜悦，露出一种没想到你也有今天的表情。
　　而此刻的审讯室里面，那个名叫汤姆的家伙，将自己手底下三间酒吧有偷税漏税的情况，甚至把他知道有违法乱纪的店铺都给供了出来。
　　“说重要的事情！你是从什么地方来到这里的，谁派你来的，你的上级是什么人……这些重要的事情，现在全都给我老老实实交代出来。”
　　贞德没有兴趣在这里听他那罪恶商店的偷税漏税和往酒里面兑水这些不起眼的事情，那些东西等消停后让他老老实实交代就行了。
　　她现在要听到的，是那个派人暗杀自己的人是谁，他们到底隐藏在龙门的哪个角落。
　　虽然这个打手也可能不知道什么太过于机密的情报，可他总是知道一些事情的。
　　“我是乌萨斯乞乞科夫男爵收养的打手，是通过一个乌萨斯公爵隐藏在龙门的关系网进来的，平日里完成男爵他们派给我的任务……”
　　嗯？在龙门有隐秘关系网的乌萨斯公爵？这听着怎么这么耳熟啊？


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第232节 第二百二十四章 科西切：危

　　贞德听这个汤姆说是一位乌萨斯公爵的那一刻，脑海里就浮现出了自己家那个智商被憨龙稀释不少，最近还有些不正常的科西切。
　　按理说能在龙门留下什么暗线的乌萨斯贵族，这条曾经和魏彦吾他们争夺过龙门控制权的黑蛇科西切，那绝对是有1000％的可能性！
　　“那个乌萨斯贵族叫什么？”
　　贞德还是打算确认一下具体情况到底是怎么样的，看看是不是自己熟悉的那位终于疯掉了，打算拉着自己同归于尽了？
　　“不知道……我也从来没有打听过那名贵族的情况。我不敢向其他人打听这种可能会丧命的东西……只是在接头的时候见过他的手下，我记得他们提起过蛇之类的东西……”
　　定死了，洗不动了，回头让阿丽娜给塔露拉做个洗礼咏唱，把那家伙净化了算了。
　　贞德抬头望天，没想到这次自己居然被自己人给坑了一顿，甚至差一点落入险境之中。
　　不过好消息是，科西切估计没有背叛她们。从星熊的话就可以听出来，这家伙不是最近才来到龙门的，看起来已经有些年头了。
　　估计那个时候，科西切有没有寄生到塔露拉身上，被她使用智慧汲取的技能都不一定，送进龙门几个不起眼的间谍又怎么了？
　　“和蛇有关？”
　　陈现在的脑海里，就像是有一个警铃被触动了一般，警报声在脑海里时不时地响起。
　　乌萨斯和蛇有关的，她第一时间想到的也是那个被自己舅舅重视了那么多年的敌人。
　　不过想来这应该是他死前和其他贵族勾结的产物，按照贞德所说，那家伙已经死了，凉透了，骨灰都被扬了的那种级别。
　　这种家伙，应该没有什么突然掀开自己的棺材板，跑出来在暗处继续搞事的能力了。
　　“那个贵族留下的暗线，你现在还能找到他们的踪迹吗？或者有类似联系方式的东西也可以！”
　　陈虽然能猜到这件事的可能性低到她和诗怀雅可以握手言和，相亲相爱的地步，但她还是不死心地询问起面前这个家伙。
　　汤姆一开始，根本就不想回答陈的询问。毕竟，贞德刚才说的命令里面可没有替他人进行解答疑问，这样的一个要求。
　　可问题是，就凭这两伙人关系这么好的情况来看，估计自己不回答，等待自己的就是一道命令，命令他回答其他人的问题。
　　“不可能，当时是对方通过与男爵的联络主动找到我的。当时他穿着一身的黑衣服，我根本就不知道他是什么人，甚至连种族都不清楚。”
　　而还没等贞德下达命令，汤姆到是非常地识趣，居然老老实实地回答了陈刚才的问题。
　　不管怎么说，这个问题他自己自愿告诉她们的情报。哪怕它没有任何有用的价值，但它是自己主动说出来的消息，而不是被动的！
　　因为贞德的命令，此刻的他无法说出任何的谎话，所以陈对于他的话语表示相信。
　　不过他居然能主动说出来，倒也是挺让陈感觉到惊讶的。她还以为需要等贞德命令才可以呢，没想到居然还有意外收获！
　　显然，这家伙已经陷入一种认命的状态里面了。以前那个宁死不屈的硬汉在贞德的控制之下，已经变成一个这样的家伙……
　　“没有任何办法吗？你们这些人也在这座城市生根发芽这么多年了，难道还找不到这些人？”
　　陈还是不怎么相信她，毕竟对方也是在龙门扎根多年的老油子了，在龙门还有不少的手下帮他，这么多年就没有什么消息？
　　虽然知道在贞德的命令下，他现在没有办法撒谎欺骗她们 ，可问题是，命令只不过是不撒谎而已。
　　在他主动交待的时候，要是他想隐瞒什么事情，还是可以用比较含糊的话语糊弄过去的。
　　或许是因为不好意思，或许是因为什么难以开口的理由，这个瓦伊凡壮汉神情比较落寞。
　　只见这个壮汉也没有说什么，只是缓缓摇了摇脑袋，示意自己的确是什么都不知道。
　　别看他这么能打，在龙门里面还闯出了一番名堂。可他的身份在他效忠的那个人眼里，也只不过是一个不起眼的小喽啰罢了。
　　这种机密的事情，都是那种贵族心腹才可以知道的。而他这种明显是外人的高级打手，不管多么有用都还不可能得到完全的信任。
　　“那么，昨天究竟是什么人派你过来追杀我的？那些疯子一般的摩托车手又是什么人？”
　　贞德眼看着他进入了一种极其沮丧的状态，开始一个人坐在在那里默默自闭起来了。
　　可她，现在也没有去管这家伙心里健康的想法。别看他现在沮丧的好像是后悔做了什么蠢事一般。
　　这是因为他被抓起来了，他身后的贵族也不可能派人来救他，而那些秘密保不住了。
　　也就是说，现在他已经没有所谓的未来可言了。要是他昨天没有被抓起来的话，那他的生活惬意得会让他喜欢这种状态。
　　那时的他，估计也不会去想什么自己只不过是个打手的事情。他可能很享受当干脏话的打手的感觉，人家给他钱的同时还没有人约束，只要完成任务就万事大吉。
　　这种自由的工作环境又有什么人不喜欢呢？再说了，他是派过来当卧底的手下，又不是派过来破坏龙门的疯子，哪里那么多任务？
　　“让我带人去追杀您的……是一个经常和我联络的上级，日常是单线给我下达任务。”
　　好吧，看起来他还真的是没有什么卵用。那个贵族很明显就把他当做一把好用的武器，根本就没打算给他一丝一毫的信任。
　　这家伙居然连自己上级是什么人都不清楚，还敢跟在那帮人身后赚着这笔黑钱，也不知道说是他心大，还是没有脑子。
　　“具体的情况，我只知道他可能是在一个医药公司工作。那些让摩托车手变得不正常的药，就是他和那个医药公司的产物。”
　　名为汤姆的壮汉眼看着对面的三个人对自己显露失望的感情，他的嘴巴居然说出了一条自己到现在都无法确定的消息。
　　这可是一个他现在无法完全确认的情报啊！要是因为自己而误导了近卫局的警官的话，那自己可能会在训练室里面锻炼受击打能力了。
　　到时候，他很有可能会被装到沙袋里作为近卫局新人的教学工具，被打到重伤也没有关系，医疗队也缺一个活着的教学工具。
　　虽然近卫局不像他老家乌萨斯的那些军警一样可怕，那样的吃人不吐骨头渣子，但谁知道惹怒了他们，自己会有什么果子吃？
　　“嗯……医药公司？这龙门里面大大小小的，至少有五百家注册在案的医药公司，而未注册的更是不计其数。你就没有什么更精准一点的消息可以让我们参考一下吗？”
　　陈仔细思索了一阵，发现这要是一家家排查的话，就算有这个作为线索也太过于笼统了。
　　这要是一家家拜访的话，除非第一批检查的商店里面有有关讯息，要不然就算检查到他们了，估计那时候一切都来不及了。
　　毕竟医药公司这种情况，是最有可能把那些证据销毁，给他们来一个死无对证的存在了。对付这种情况，就必须要够快解决！
　　“贞德，你对于这医药公司的事情怎么看呢？”
　　陈转头问向了站在一旁的贞德，想要听听这位受害者的情况。或许这里面有什么关联呢？
　　“医药公司？我对于所谓医药公司没有多少的了解，甚至可以说无线趋近于零这个数字。”
　　贞德无奈地摊了摊手，表示自己也不知道情况。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第233节 第二百二十五章 后天就过年了，大家回家没有啊？

　　就如同她自己说的那样，贞德对于泰拉大陆上所有的医药公司，它们的了解程度几乎为零！
　　不，她的确知道一家名义上是医药公司的组织的情况。不过那个组织现在还应该没有成立呢，估计她们的陆行舰都还没有挖出来呢。
　　人家现在还是一个国家的政治势力呢，也没有那个闲工夫专程跑到龙门建立一个医药公司。
　　“嗯，我也不怎么了解。只能一会出去问问那个叉烧猫了，她家里和这种企业有往来。”
　　陈的回答让贞德一时间不知道说些什么好，你就算其他的医药公司没有什么了解，研究矿石病的公司你总要有个大致了解吧？
　　至于说身为感染者组织一员，贞德也是连一家有关矿石病的医药公司都不了解这一点，人家自己上手比那些医生都管用。
　　“其他消息……我几年前接到过他给我的一个任务，是想办法弄死一个哥伦比亚医药公司的一个部门主管！这可能有一些联系。”
　　在这两位在那里为了所谓的医药公司而思考的时候，汤姆也是说出了他曾经执行过的一个愿望。
　　他倒是不想说，可现在的情况不要说嘴了，连自己的记忆都不听自己的使唤快速回忆着，然后把自己回忆到的事情一五一十说出来。
　　你们不能这样对我！瓦伊凡也是有龙权的！不是说我可以保持沉默吗？为什么连罪犯最基础的权利都不能好好保护啊！
　　他此刻的内心无比地崩溃，他感觉自己的人权被糟蹋了，自己在这间审讯室里面，大部分时间连自由说话的权利都被剥夺了。
　　“哥伦比亚主管？这查起来倒是轻松了不少。龙门里面的哥伦比亚医药企业本来也没有多少，还是一个丢了部门主管的……”
　　听到这个消息，陈这才感觉这件事有了线索，这个案子终于能够好好地调查下去了。
　　虽然说近卫局这几年并没有接过这样的报案，也没有听说过龙门市区里有哪个公司高管被暗杀。
　　可这种事情也不可能是什么不透风的墙，花心思去调查一下也可能会找到几个嫌疑公司的。
　　“还有呢？既然你是乌萨斯的人，那前几天突袭近卫局那群混账里面，想必的有你一个吧？你们那些乌萨斯军火是从什么地方来的，又被你们转移到什么地方了？”
　　陈哪怕是现在，一想起那群趁防御空虚闯入近卫局的混账们，也是恨得牙都痒痒。
　　要是让她知道这里面都有谁，等把人抓回来以后，她必拿这群混蛋好好练练赤霄剑法，让他们知道小看她们近卫局的下场，到底是什么！
　　现在的近卫局上下，因为发生了这么打脸的一件事，所有人心底里都憋着一股火呢，发誓要让那些人付出相应的代价。
　　至于这个瓦伊凡壮汉，此刻面对陈的质问却默不作声了。他不敢说出这些事情，他对于那些家伙的恐惧让他不敢说出一个字。
　　他刚才说的那些事情都还好，那些都不属于绝对机密的事件。哪怕是他上级的所在地和医药公司，那在他们这边已经不是什么秘密了。
　　可这件事不同，他害怕那些知道他泄密的人会来折磨自己。他曾经被强迫看了一场他们折磨泄密者的仪式，曾一度让他彻夜难眠。
　　从那时起，他就清楚地知道了一件事情。那就是这些被贵族派来的亲兵是一群没有人性，以折磨他人为自己乐趣的怪物。
　　哪怕到了现在，只要他一想起他们那近乎于变态的行径和架上告密者的一阵阵惨叫，他就感觉自己好像被什么东西盯上了一般。
　　“无论她问了什么，把你知道的一切都说出来！”
　　这时，又是那对金瞳看向自己，又是那清冷的声音在耳边回荡，哪怕身体和心灵已经害怕到这种程度，他也只能开口说出来。
　　“这我不太清楚，你们也能看出来我是一个莽夫，这种事情都是那些真有本事的人动手的。我当时只管开车送他们过来而已……”
　　这个壮汉倒是清楚自己的是能吃哪碗饭的类型，这种潜入刺杀的任务显然不是他这个坦克能干的。
　　而且，他其实也没资格参与到这件事里面。这种事都是那些藏在龙门的高级特务才能做的，像他能当个司机，还是人家缺个老实的司机。
　　但说话的时候，贞德和陈她们很明显的可以看出来，这家伙的眼神就好像丢了魂魄一般，灰暗得她们差点以为他死了。
　　“你果然知道什么！”
　　陈看他的眼神越来越凶狠，而旁边的星熊虽然不说话，但她的眼神看起他也比之前更可怕了一些。
　　这么看来，那天发生的事情的确对她们影响不小。甚至连星熊这样平日里喜怒不行于色的人，都能明显看出来脸色的变化。
　　汤姆坐在那里，看着气势逐渐变得恐怖的两个人，感觉她们身后就好像马上就会有有肌肉壮汉要冒出来把自己哦啦一顿似的。
　　虽然二人没有说什么，但那可怕的气势还是让他感觉大事不妙。就目前的情况而已，逃跑也可以算得上是一个好计策。
　　可那个婆娘的力量让自己身体根本无法移动半分，他就想一个大傻子一样没有束缚地坐在这里，眼睁睁看着对方想把自己撕吧了。
　　“好了好了，先审先审。有什么仇啊冤啊的，等一会没有事情了当做消遣不是极好的吗？”
　　贞德看着两个气势恐怖得就跟站了一个替身一样的两个人，贞德也只能尽力劝解着她们，只要不在审讯的时候把人弄死就好了。
　　其实，不仅仅是她们两个，外面的诗怀雅可算是找到报仇的机会了。她一会就是拼着完事后写检讨，也要让他知道自己的厉害。
　　只见诗怀雅手里的流星锤已经开始跃跃欲试了，她要让这个害得她们这几天接连加班的团伙之一，体验一下近卫局的欢迎仪式。
　　还要让他知道，自己绝对不是什么吉祥物！
　　在贞德的命令下，也可能是想现在表现得好一些，希望一会挨打可以稍微温柔一点。
　　总之，在各种原因的聚合之下，她们对于这个家伙的审讯也是十分顺利地进行着。
　　陈和星熊接连审问着他关于自己黑帮的犯罪事实，以及他这么多年在龙门做的那些违法乱纪烂事，汤姆本人连证物藏在哪都供了出来。
　　而待一旁自己琢磨还有什么要问的贞德，也看着这警匪片里面十分常见的一幕，甚至有着那些警匪片无法比及的专业程度的案件审讯。
　　不过，或许其他案件里面的犯人不会这么老实地招供。她们甚至连他有过几次酒后驾驶都给问出来了，全都当做罪状列在清单里面。
　　这是打算干什么？这个乌萨斯派来的间谍已经构成死罪了吧？怎么还一个劲地记录罪状？
　　连超速行驶都给记下来，这是觉得死刑实在是太便宜他了，打算为他单独建立一条法律条款，准备拿他当近卫局新兵的靶子吗？
　　这时，贞德也想起了他口中的哥伦比亚医药公司。她的直觉告诉她，这个医药公司绝对不是那种老老实实研究药物的公司 。
　　因为贞德也不怎么相信，他的上级是为了自己当上主管才命令他暗杀掉那个主管的。
　　在贞德看来，一个卧底还没有那个胆子去动用下属，冒着暴露的风险，只不过是为了满足他的一己私欲。
　　那只有一个可能，那就是那帮贵族和这家公司合作了。而那些秉公守法经营公司很显然，不会和这群利欲熏心的家伙合作。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第234节 第二百二十六章 这过年忙的，累死了

　　此刻，贞德对于那家哥伦比亚公司的情况也感觉到了好奇。而且，他们合作的项目一定和那些可以让人变得狂暴的药物脱离不了关系。
　　想起之前的事情，他们有可能吃的是同一种药物。也就是说，他们背后的可能是一伙的。
　　“那些乌萨斯的军火我以前的确参与过运输，那堆东西已经全部都运到其他地方去了。最近一段时间，乌萨斯局势比较乱，我们也不敢轻举妄动。”
　　听到他提起军火，贞德这边也提起耳朵听了起来。这件事可不是只有龙门在进行调查，她也同样在调查这件事情的具体情况。
　　只不过，自己也不太方便在近卫局里面向他打听有关乌萨斯军火走私事件的具体情况，毕竟这里是被近卫局盯着的审讯室。
　　好在贞德知道陈她们也在严查有关乌萨斯军火走私的事件，这正好让自己借着这次机会，在旁边白得一个对他也挺重要的情报。
　　而且这件事，陈还真没有办法把她从这里支走。要是现在没有了贞德的能力控制他的话，估计这家伙合不合作还是另一码事了。
　　贞德还是第一次见到立场变换得如此灵活的家伙，这家伙对于所谓的忠诚根本不在意。
　　比起这所谓的忠诚，他在意的可能是龙门币吧？要是其他人可以在保证他安全的前提下给他更多的钱，想必背叛也不是什么难事。
　　不过，这也只不过是对方的生存之道罢了，贞德也不打算对这些东西大加评价什么，她没有把他交给拉特兰让他们处理已经很仁慈了。
　　根据贞德的推断，这家伙要是落得拉特兰手里，就凭他对自己做的那些缺德带冒烟的事情，他最低也要享受一把枪决的体验。
　　而且还不是普通的枪决，估计是被转轮铳疯狂扫射二十分钟那种，不把他打成筛子，估计那帮萨科塔是绝对不会罢休的。
　　“东西运哪里去了？你们这么多年运送的武器也应该不是一个小数字了，可我们却从来没有发现过。这一点，你该如何解释？”
　　陈质问着面前的壮汉，现在她一想到乌萨斯每年都向龙门源源不断地提供各式武器和炸弹，那里面甚至有高危的源石爆弹！
　　经过调查，那些摩托车的能源都被改装成了极为高危险的源石，所以才会爆炸得那么容易。
　　而这时，陈想起这些人曾经在那些下城区甚至是中城区肆意的游荡，也忍不住捏了一把汗。
　　这要是遇到什么事情，这些破摩托车在城市里面爆炸的话，那后果想必也是不堪设想的。
　　到那个时候，会有多少人会被爆炸的意外而受难，又有多少人会因此感染矿石病，因为这恐怕的疾病毁了他们的一生。
　　“武器……他们应该是有专门储藏武器的地方，到了那里面的武器会被他们改制得不像乌萨斯 的武器，反倒像是那些杂牌一样不起眼。”
　　虽然说，汤姆也不知道他们是怎么做到这件事的。把帅气的乌萨斯官方专用武器，魔改成特别像地方武装的杂牌武器。
　　可这件事的确发生在他的身边，甚至他现在手里也有不少的类似武器，虽然外表难看了，可它的威力可一点都没有减少 。
　　不过陈好像并不满意，继续追问着有关于这些乌萨斯军火的事情。从龙门流通到世界各地的具体情况，陈和星熊无比重视。
　　这要是有什么疏忽的话，甚至会让其他人认为这是魏彦吾的失误 ，并借此攻击龙门，这甚至可能会造成龙门的局势动荡不安。
　　“其实，我也只是不过是参与过几次这种行动。那些武器具体会送到哪里我并不清楚，那是接应我们的人才会去管的事情……”
　　听到这些话，陈和星熊也明白这里面到底有多大的事情。她们计划在最短时间里面破坏对方的行动。
　　只不过这件事哪里有那么简单，到现在她们连一根毛都找不到，只有这个身份不高的家伙的口供。
　　这一点贞德也觉得可惜，好不容易抓到一个知道这件事的人，结果这货居然处于一个十分尴尬的位置，不上不下的让人发愁。
　　更让她们担心的，其实是那些管理这些走私的人，会不会在听说这家伙被抓住以后就躲起来，甚至把知情者闭嘴以后撤离……
　　“这一件件的，就好像麻烦的事情撞到一起了一样。”
　　现在，陈一想起这堆麻烦事就感觉自己犄角疼。连续多日的加班也没有得到多少情报，也让她的内心有了些许的烦躁。
　　经过这么一番审讯，这家伙也把自己知道的东西差不多说完了。这人现在就坐在哪里一动不动，看着天花板也不知道想些什么。
　　“算了，先这样吧。等真的查出来一些东西的时候再说吧。我就先把人带回去了。”
　　星熊说完，就打算带着这个家伙便离开了审讯室。可……在没有得到贞德命令的情况下，这家伙只能坐在椅子上，连动一下都不行。
　　“这个……贞德小姐，还是麻烦你让这家伙动一下吧。我会控制住他，不让他乱跑的。”
　　没办法，星熊转头看向正在仔细观察情况的贞德。她只是想知道自己的命令对于他能够控制到什么程度，没想到居然这么有效果。
　　哪怕现在自己并没有发动龙之魔女的能力，这家伙依旧依照着自己刚才的命令行动。就是不知道，这种控制是不是持续一辈子的。
　　“你可以自由活动了。”
　　终于，在贞德的命令下，这个瓦伊凡重新获得了自由。贞德也是担心要对是这家伙说跟着星熊走，结果只能跟着星熊就好笑了。
　　也不知道是自己的能力还需要仔细琢磨，还是说因为对方其实不是真正的双足飞龙，只不过是有着双足飞龙血脉的混血。
　　贞德控制他的时候，他就会变得非常机械化。这也有可能和贞德控制他时会非常警惕，所以命令下达得十分严格有关系 。
　　反正控制他的感觉，实在没有控制那些真正的双足飞龙来得轻松。最起码那些家伙看到自己挥舞旗帜，就知道自己要做什么。
　　不过这种控制能力也让这个家伙不敢轻举妄动，就像一只小鸡崽子一样老老实实跟在星熊身后离开，走的时候连句话都不敢说。
　　看来，他是真的害怕了 。他害怕贞德接下来的话是你已经没有用了，自杀去吧。
　　不管是谁，遇到这种拥有掌控你生死能力的人都会感到恐惧，甚至疯狂攻击贞德都有可能。
　　而现在，已经清楚了解自己处境的瓦伊凡突然觉得，自己下半辈子在龙门监狱里面带着也是蛮安全的，最起码没有死亡的威胁。
　　看着这家伙心情不错地一路小跑跟着星熊离开的背影，贞德忽然有一种自己又弄疯了一个人的感觉，这可真是罪过啊！
　　“咦～赶紧走吧。”
　　陈也是满脸嫌弃地看着这坨肌肉块子的离开，她看着这货离开的背影也有一种厌恶的表情。
　　她和贞德就这么离开了审讯室，这一路上陈一直是欲言又止的，好像相对贞德问什么事情一般。
　　“贞德，你这种控制能力是只可以控制瓦伊凡么？我们这边还有几个不肯说实话的犯人，要不你试试鲁珀或者菲林有没有用？”
　　思考再三，陈还是向贞德试探地打听起对方的能力。倒不是害怕贞德会用能力做些什么，但这种能力……她还是想知道个底。
　　贞德到底可以控制其他人到什么程度？又会涉及多少种族？虽然这么打探其他人的能力，已经有些冒犯的感觉就是了。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第235节 第二百二十七章 你们两个在里面做了什么?

　　对于贞德展露的恐怖能力，陈一直没有太好的机会询问贞德，这正好星熊去带犯人会监狱里了，目前周围没有人会听到，她才选择向贞德打听。
　　尽管陈有着可以说服自己的理由，但此刻的她对于自己直愣愣地打探人家的机密有些不好意思，只能保持平日里那副扑克脸说话。
　　“我的能力吗？我的能力似乎只对于瓦伊凡和德拉克有效果，其他种族好像无法受到这份能力的影响。不过你们大炎的龙……我不清楚。”
　　贞德倒也没有隐瞒，反正这能力她展露出来以后也没打算藏着掖着，倒不如说清楚比较好。
　　难不成陈她们还会因为自己的能力危险而敌视她，这一点贞德倒是不怎么相信的。
　　不过话说回来，炎国的龙自己到底能不能控制呢？以前贞德只用这种能力控制过类似于德拉克的巨龙，还真的没有控制过与炎国龙类似的种族。
　　不过按理说，清姬的也被划分为龙种的概念里面，是可以被贞德的能力影响到的。可这也无法确定，毕竟她从来没有尝试过。
　　听到贞德的话，陈也是没有明白过来瓦伊凡、德拉克和龙这三者间到底有什么样的联系，为什么贞德的能力只限于这三者？
　　不过回想起贞德说话时，自己突然停下来的动作，陈感觉她好像真的可以控制自己这样的龙 。
　　于是乎，陈也打算拿自己亲自试试这种能力的效果。想到这里，她对着贞德说道：
　　“我刚才的时候，好像真被你的能力影响到了。要不，你在这里在试一次有没有用？”
　　这也是她在向贞德表示自己并没有什么恶意，要不然她也不敢让其他人拿自己当试验品，这要是真的成功了，那自己就倒霉了。
　　“那好，我试试……”
　　见到陈主动提议，贞德也是饶有兴趣地打算试验一番。看看自己这能力到底可不可以影响她。
　　“左手画八边形，右手画圆，左脚画方形，右脚画三角形，尾巴画正方形！所有动作同时进行！”
　　贞德给陈提出了一个她根本无法做到的事情，四肢带尾巴同时做五种完全不同的动作，这种动作没练过几年可做不出来。
　　而陈自认为自己可以在左手画圆的同时，让右手同时画方。可这种四肢带尾巴同时行动的动作，她就是把赤霄吃了也做不到。
　　可在贞德的注视下，陈感觉自己的四肢好像不听自己的指挥一样，带着尾巴开始快速做起贞德的要求，而且还十分的流畅。
　　“诶？”
　　陈发现自己身体不停使唤的时候到没那么慌张，反倒是极力控制自己不去做这些动作，看看能不能用毅力抵抗住这种命令。
　　可惜，她的毅力在贞德的控制下就像沙子一般。根本无法对这种奇怪的命令发起任何的抵抗，反倒是告诉她这才是正确的。
　　贞德也观察着陈做出这种极高难度的动作，发现做这些动作的时候陈非常的流畅，就好像她在此之前已经受到过数年训练一样。
　　不过……既然肢体可以在她的控制之下强行行动，那语言应该也可以属于可以被控制的范畴里面吧？
　　“嗯……要不你试着背个贯口，看看能不能行？”
　　贞德有些试探地对陈说道，同时用龙之魔女的力量进行影响，她倒是看看这位龙门人，能不能说出一口正宗的京城贯口？
　　“蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾；蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾……”
　　只见陈嘴里说出了一连串口音正宗的贯口，她一个龙门人居然能说出这么正宗的贯口，还不带本地口音是她万万没有想到的。
　　这段贯口还是她平时从收音机里面听来的，只可惜她没仔细听过，只记住了前面这三句，这也就导致她就像卡碟了一般重复着这三句话。
　　这下，陈浑身上下可能只有这对眼睛属于自己了。其他的肢体都在贞德的命令下各干各的工作，完全不顾她大脑的命令。
　　此时的陈，感觉自己就像是贞德手中的提线木偶一样。她虽然有属于自己的思想，可这并没有用，她的行动完全不听从于她的思想。
　　她的灵魂正在不停告诉着她自己的身体：停下来，这么做是错误的！我不应该做这些东西！
　　可这没有用，她的身体好像和她的灵魂斩断了链接一般，她只不过是自己身体里的看客罢了。
　　“好了，解除吧！”
　　这种动作并没有持续多长时间，在确认了自己的能力可以操控‘龙’这个种族以后，贞德便解除了自己对于陈的控制能力。
　　下一刻，陈感觉自己这具提线木偶一般的身体就好像什么东西，将控制自己的线给截断了一般，瞬间拿回了自己身体的控制权。
　　“哈……哈……哈……”
　　经过如此剧烈的运动，在身体回到陈的控制之中时，她就感觉自己像是全力奔跑了几百米一样，那种疲惫的感觉涌上自己身体。
　　陈快速喘着粗气，就好像憋气好长时间一样。她也没想到只是这么一小会时间而已，自己的体力居然消耗到了这种程度。
　　“你……你这能力，在龙门还是尽量少用比较好。尤其是控制龙的能力，最好不要让其他人知道！对于这件事，我也会替你保密的！”
　　陈有些后怕地和贞德说着，她不敢想象当其他人知道，这世上居然有着可以控制龙这一种族的能力时，那他们的反应会是什么样的。
　　陈已经可以想象得到，那个时候的贞德会陷入何等处境，她的身旁到底会围绕着何等的阴谋！
　　虽然说，炎国的官员和贵族并不全是龙族。但龙这个种族在炎国也有着极其特殊的地位，在炎国也有着举足轻重的地位。
　　要是其他人知道，贞德居然拥有仅凭语言就可以控制这些贵族和官员的能力的话，那贞德的处境估计要比塔露拉回到维多利亚还复杂！
　　而且，陈也能想到的是……那些朝堂之上的大人物们，为了炎国未来的长治久安，会选择一种以绝后患的方法对待这件事。
　　“这我也清楚，我估计我也用不到这种能力。我和炎国之间，除了这里应该是没有什么纠葛了。”
　　贞德在发现自己真的可以控制陈的时候，也自然是想到了自己的出现，会对炎国造成何等影响。
　　不过她预计，自己应该是没有什么往炎国腹地跑的理由，也不会遇到需要自己控制的龙。
　　“那我就放心了，毕竟龙对于炎国来说太敏感了，比德拉克之于维多利亚还要敏感不少。”
　　陈喘过气来，听到贞德的话以后也是一块石头落到了心里。随后就起身和贞德离开了房间。
　　不过，刚才在受到控制的时候，陈感觉自己的身体素质和平日想比，好像是强了一些。
　　“你们两个可算是出来了！我都怀疑你们两个磨磨蹭蹭地在做什么，这么半天不出来！”
　　两个人刚出门，迎面就看到了诗怀雅拿着一什么东西等着她们，好像因为她们刚才的试验耽误了一些时间，有些着急了似的。
　　只见她身后那条大尾巴在她身后像一根木棍一样立着，表示她现在的心情很不好。
　　“只是聊了一会天而已，你至于这么着急吗？还是说，你又遇到了没有我就解决不了的事情？”
　　陈看着立起尾巴的诗怀雅，有些奇怪她着个什么急。这审讯不是进行得蛮顺利的吗？
　　“懒得和你废话！”
　　诗怀雅白了陈这条粉肠龙一眼，不过她呼吸怎么有些急促？这俩人在里面做了什么？
　　诗怀雅用一种审讯的眼神扫视着两个人，感觉这里面绝对有什么蹊跷的事情存在！


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第236节 第二百二十八章 大家除夕快乐！要过得开心

　　贞德看着诗怀雅那疑惑的小眼神，顿时感觉她好像误会了什么。不过她们之前的试验……也实在不知道怎么向眼前这猫咪解释。
　　虽然贞德也清楚，自己这能力对于特定人群来说，就像是某些番里男主角的邪恶能力一般，可以拍出一部几个小时的电影。
　　但她贞德是个正经人啊！她是不可能做出这种事情的，你不要带着有色眼镜看自己啊！
　　贞德也一时间没反应过来，原来自己平日里控制双足飞龙的手段真的放在人身上以后，在其他人眼里居然是这个样子的吗？
　　那么，在那些双足飞龙的眼中，自己以前的行为是不是就是它们眼中的**男主？
　　不过，就算按照些双足飞龙的智商来说，它们可能还真想不到这么深层次的东西。
　　“你在哪胡想什么呢！”
　　陈眼看着诗怀雅的表情逐渐变得诡异了起来，也是在她污蔑自己这一世英名之前打断她的话。
　　虽然说她呼吸可能还没有喘匀的原因，稍微急促了一些，但这家伙好像想的方向有些不对劲，自己必须在她咋呼出来之前打断她！
　　“没什么，可能只是我想多了吧。”
　　诗怀雅一时间，还真是拿不准陈这是什么情况。也就没和她继续在这件事情上面纠缠下去，只是赶紧结束了这个话题。
　　而且，以她对陈的了解，这家伙一定是藏着什么大事！而且这件事可能大到她都把握不住，还是等她觉得时机成熟再说吧。
　　“对了，差点把正事忘了。你们还是一起来办公室一趟吧，我刚才查到了一些口供里医药公司的目标，咱们一起看一下。”
　　诗怀雅这才想起来自己来这里，亲自等她们出来是为了什么。连忙和她们两个说道。
　　那可是她查阅了近卫局的资料，还通过自己家的情报网找到了几家有嫌疑的公司，看看能不能借此找到案件的新突破口。
　　其实，诗怀雅平时是不会利用自己家族的情报网进行破案的。因为那对于她来说，除了告诉其他人自己家有势力以外，没有任何的实际意义，反而对近卫局的未来没有好处。
　　不过这次案件可不是平时那种小打小闹的案件了，对方可是拥有源石炸弹的恐怖分子！
　　这要是案件进展缓慢的话，对方会不会去对那些在龙门里进行大量投资的富商进行袭击，甚至是安装源石炸弹把他们炸上天？
　　反正他们这个时候，最需要的一件事就是龙门足够混乱，能让他们这些鱼混入鱼群里面，继续他们这些年保持的犯罪帝国。
　　诗怀雅主要是担心自家在龙门的投资因此打了水漂，毕竟在龙门里面，她的家族实在是太显眼了。
　　这就像太古广场上那台一百八十万龙门币的钢琴一般，是所有犯罪者的首选目标。
　　那架钢琴自从摆放在那里开始，已经有不知道多少批人把它砸掉，或者把它带走卖钱了。
　　只不过，他们在太古广场的保安措施下，根本没有反抗能力，就被扭送近卫局了。
　　“好家伙，你这块叉烧的查询速度还挺快啊！这才多长时间，这几年前的事就找到大致范围了？”
　　陈露出一脸我十分欣慰，你给近卫局涨脸了的表情，夸奖着诗怀雅这闪电般的速度。
　　以后，谁敢说你是吉祥物，我陈晖洁第一个不答应！你怎么可能只是吉祥物呢？你看看，你查询情报的能力是多么强大啊！
　　陈心底里暗自调侃着。那看诗怀雅的眼神也变得揶揄了起来，这倒是看得诗怀雅感觉不对劲。
　　直觉告诉她，这粉肠龙用这种眼神看着她的时候，那她就绝对没有想什么好事！这么多年相处下来，她还能不知道这货的想法？
　　至于她说自己是叉烧这件事，她倒是没有特别的在意。反正她平日里也称呼她是粉肠，她们两个人之间就这么扯平了。
　　“也不算多难找，反正线索已经给我们了不是吗？哥伦比亚的医药公司，还有主管在那几年消失的，这样的事情也不可能作为秘密隐藏。”
　　对于诗怀雅来说，这种商业上面的事情调查起来并不算困难，更何况哥伦比亚的公司在龙门数量本来就是偏少的一种。
　　不过，她也确实是没有找到哪个高管失踪的情况，几乎所有的主管全部都是正常离职……
　　“这些主管里面，只有一小部分是不知道情况的，还有一部分说是出差的时候，让流窜在大地上的感染者或者盗贼团伙袭击身亡的。还有几个说是半路撞见天灾没跑掉的。”
　　诗怀雅把自己打印好的档案放到她们面前，那已经分好的档案如同小山一样放在二人的面前。
　　贞德无表情地看着这堆纸张，她自己宁可去继续审那个瓦伊凡壮汉，也实在是不想再去看什么档案了，实在是有些强人所难。
　　贞德内心痛苦地捂着额头，脸上却还是要维持自己平静的表像。她痛苦地翻阅了好一阵子，感觉自己那仅剩不多的理性也要消耗完毕了……
　　有没有人帮帮我……这堆东西看得实在是太头疼了！尤其是这上面还有概括医疗企业的学术用词，为什么这堆字连起来我就看不懂了……
　　贞德坐在那里，一边让自己努力看着这些文件，希望从里面找出隐藏在其中的那个公司。
　　不知道过了多久，正在痛苦筛选可疑人物的贞德，突然想起了自己最近好像出现bug的启示！自己怎么把自己的能力给忘了！
　　明明只需要用启示找出那家公司的档案就可以了，这么简单的事情自己是怎么把它弄得这么复杂，乃至于自己头痛到现在的？
　　为什么自己会把这么重要的东西给遗忘掉？按照自己的习惯来说，这件事是绝对不可能发生的！一定有什么在影响我！
　　贞德后悔地看着这些档案，内心有无数马匹从心底跑过。贞德，你到底在做什么啊，贞德！为什么会把这么重要的东西给扔到一边？这可不是平日里的你啊！
　　贞德感觉自己好像是被什么人汲取了智力一般，导致自身的智力在极速衰减着。贞德感觉现在要是有个镜子放在自己面前的话，都可以看到头顶上不停跳出智力—1的提示。
　　塔露拉！这件事里面绝对有你的原因吧？难道自己的智商也被那条龙同化了不成？
　　（塔露拉：不，你就是这么样的一个人而已。不要把自己忘性大这一点归结到我身上！
　　而且，你这毛病是离开了我出现的，以往你是不是吸我的智力都有待商榷。再说了，我又没有什么降智光环影响你！）
　　贞德想通了这一点以后，全神贯注看着面前这如山一样的档案，在脑内向启示询问自己的目标在哪里，是哪一份档案……
　　翻阅着这堆东西的陈和诗怀雅也发现了贞德看着这对东西，不知道在那里做什么，也有些好奇地围观起她接下来的行动。
　　果然，那万能的启示这一次并没有让贞德失望，也不知道是神已经修好了bug，还是说它今天突然就可以自己正常运行了。
　　此刻，贞德的眼中，压在最底下的一份档案上面，就好像有一个巨大的惊叹号一般，一下一下地在自己面前不停地跳跃着。
　　这是神最近给我的启示新加的什么mod吗？为什么会有一种网游任务的既视感？难道我拿出来以后还能蹦出来一个史诗任务不成？
　　贞德感觉自家神可能这两天有点喝大了，在这么下去，会不会这座城市人头上会浮出一个感叹号，让自己去一个个接任务？
　　怀揣着一口无处可吐的槽，贞德在二人的注视下拿出了那份档案。只见里面写着一个公司名字——莱茵黄金生物医药公司。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第237节 春节特别篇，祝大家虎年吉祥！

　　龙门的春节，年味虽然不如大炎腹地一般热闹，但也可以让其他国家的人了解大炎的这一风俗。
　　通常来说，大炎的人民们在春节前夕，无论其离家有多远，都会想尽办法回到自己的家乡，去过好这个传承了许久的节日。
　　在这个节日，无论是恐怖的天灾还是互相距离遥远的移动城市，都无法阻止游子归乡的心情。
　　不过……龙门里却有一个人在这一天离开了自己的家乡，前往了现在距离龙门不远的切尔诺伯格，去这个不熟悉的地方和自己的亲人见面。
　　“所以说，我到底是出于什么原因才会答应和她换班啊？明明这么欢庆的节日外面都在庆祝！”
　　诗怀雅有些不甘心地看着外面欢快庆祝的队伍，一想到自己还要在这里过年而不甘心。
　　“明明是Missy你自己看到陈的信件以后主动答应的吧？再说了，你当时答应的时候不是挺痛快的吗？”
　　在诗怀雅旁边的，则是与她身高差极大的星熊。或许是不忍看到诗怀雅就这么一个人值班，又或者只是不想一个人过春节而已。
　　星熊也主动揽下了今年春节的值班任务，偌大一个近卫局现在已经没有其他人在这间房子里了，其他的警员也只是负责外面执勤。
　　“算了，反正也应该没有什么重要的事情找到我们，我今天还特意带来了几瓶好酒，咱俩把这些酒全都喝了，一口都不给那个粉肠留。”
　　诗怀雅掏出自己拿来的酒，懂酒的星熊一眼就看出来这是好东西，而且它的价格要是一般人看到的话，还真容易突发心脏病。
　　这种昂贵酒，哪怕星熊每个月工资不低，平日里她也不会花钱去享受这种东西的。因为这种东西与其说是喝酒，倒不如说是喝赤金。
　　“那我今天可就恭敬不如从命了，我今天也尝尝Missy你带的好酒到底是什么滋味的。”
　　两个人就这么在近卫局里面开始庆祝起春节了，两人看着外面的烟花飞向天空，那五颜六色的烟火照在她们两个人的脸上。
　　而赶到切尔诺伯格的陈，看着这距离明明不怎么远，却和龙门的建筑完全不同风格的城市。
　　此刻，这座城市却看到不少欢庆春节的景象，这对于乌萨斯的城市来说也是从来没有过的景色。
　　毕竟乌萨斯也不会因为炎国的节日给他们放假，他们应该是不会关注这些节日。
　　不过这座城市在建立之初，因为它接纳包括感染者在内的大量人，所以不少龙门人跑到了这座城市，所以才会有这种过年的氛围。
　　陈看着这座城市，没想到这才没过多长时间，这座城市居然是一种完全和外界不一样的环境，整座城市都是一副欣欣向荣的感觉。
　　明明这座城市被塔露拉所带领的感染者组织整合运动占据才不久……其实说是占据还有些问题，因为人家接管城市是符合乌萨斯法律的。
　　至于说什么法律？人家有皇帝认证的切尔诺伯格城主职位，人家皇帝的话在乌萨斯不就是法律吗？
　　陈甚至感觉这座明明之前还发生动乱城市的活力，要比龙门这座经营多年的城市还要繁荣，好像有一种龙门没有的氛围。
　　看到这一幕，陈也可以看出塔露拉在这座城市上付出的心血，想要让感染者和非感染者生活在一起，也是要花费不少精力的。
　　“应该是这里没错吧？不是说这里有人在等我吗？”
　　陈站在车子旁边，在那里环顾着四周，想要看看塔露拉说的来接自己的人在哪里。
　　“陈？没想到你来这里的速度还真是挺快的。我还以为你还要一段时间才能赶到这里呢。”
　　陈看见一位面容温和的埃亚菲拉走到自己面前，十分熟络地和自己打起了招呼，看起来自己应该是见过她的，可一时间忘记了名字。
　　“你是……嗯……阿丽娜！你穿上这身衣服，我差点认不出你来。”
　　陈有些吃惊地看着面前的阿丽娜，她身上穿着朴素的修女服饰，给人一种十分神圣的感觉。
　　这和自己之前见到的那个阿丽娜气质上完全不一样，现在的她就好像光一般温暖。
　　“让你久等了，因为今天教堂有礼拜的活动需要我主持，所以我稍微耽搁了一些时间。”
　　陈倒是没有什么意见，自己也没有等待多长时间。不过听说她已经是拉特兰承认的修女了，甚至在这里还兼任着地方主教的职务。
　　“不过贞德和塔露拉在做什么？今天她们也不放假吗？”
　　陈看到接自己去住所的是比较忙碌的阿丽娜，而不是自己姐姐口中那个平时没什么重要的事情，就会气自己的贞德时感觉好奇。
　　“毕竟这里是乌萨斯的城市，怎么也不可能为了炎国的节日放假。塔露拉还有一些城市规划要忙，不过这会也应该能赶到家里了。至于……贞德，她好像在和教皇通话。”
　　虽然塔露拉也很重视这次和自己妹妹一起过春节，但作为城主还是有些东西是需要操劳的。
　　没过多长时间，阿丽娜就带陈来到一间小别墅里面。这里是她们三个人在这座城市的家。
　　虽然三个人时至今日都可以说是大人物了，但好像还保留着曾经三个人住在一间房子的习惯，并没有各自分开选择各自的住所。
　　而屋子里，贞德和霜星正在厨房里准备过年的菜肴，而厨艺只点到烧烤上面的塔露拉被她们赶到门外，一个人坐在那里吃着水果。
　　这种水果据说在炎国过年的时候特别流行，小巧的同时却又不失口感，是春节必备水果。
　　这还是贞德订购的，能天使来这里看望姐姐顺道送来的。炎国春节必备的佳品水果——砂糖橘！
　　塔露拉此刻对于自己妹妹来自己这里过年，自然是十分激动的。一个人焦急地等待着，面无表情地炫着自己面前的砂糖橘。
　　“哎呦，贞德你干嘛啊！”
　　突然，塔露拉感觉自己头顶一痛。抬头就看到贞德面无表情地敲着自己的脑壳。
　　“你还好意思说，我好不容易买过来的砂糖橘，让你这么一小会就炫进去半箱了，你是怎么想的？”
　　贞德看着塔露拉面前堆成小山一般的橘子皮，这憨货真感觉不到自己刚才吃多少东西吗？吃这么多，她就一点都不怕上火吗？
　　不过，贞德还没有见过德拉克上火是什么场景呢。是嘴里起泡，还是打嗝的时候会喷火呢？
　　“厨房的灶台罢工了，麻烦我们的塔露拉城主帮忙喷个火，帮我们把这顿饭做完如何？”
　　说着，贞德拉起塔露拉就向厨房走去。可能是菜做的有点多，她们的灶台因为不明原因点不着火了。
　　这下，会喷火的塔露拉就派上十分重要的作用了。塔露拉面无表情地坐在厨房里面，而周围悬浮的火焰就充当了灶台。
　　没过多久，不知道出去做什么的爱国者也回来了。只是这房间对他来说还是有些狭窄，犄角都顶到天花板了。
　　“我们回来了，塔露拉你……在那里做什么呢？”
　　阿丽娜带着充满好奇的陈走进自己的房间，第一眼就看到了身形硕大的爱国者坐在那里，然后就是被贞德和霜星包围中的火娃塔露拉。
　　陈也是第一眼就看到充当灶台的自己家姐姐，有一种想笑却又不知道怎么笑的感觉。
　　“塔露拉，你这个样子……实在是有些好笑啊……”
　　顿时，除了一时间看不出表情的爱国者以外，大家都被点火的塔露拉给逗笑了。
　　“你们几个太过分了，就不能等菜做完了再笑吗？小心一下子控制不住，把菜扣到我身上！”
　　在欢笑中，她们将这一大桌子菜摆好以后，爱国者突然从口袋里掏出了几个红包来。
　　“听说炎国的习俗，长辈是要给小辈包个红包的。虽然说里面装的钱对你们不算多，但就当是个吉利吧！”
　　没想到这个在场唯一的老人，不知道从哪里打听到了春节包红包的习俗，应该是特意跑出去取的钱，买的红包为她们准备的。
　　在场的这几个孩子，都可以说是他女儿辈的孩子。他也给包括陈在内的每个人准备好了。
　　几人惊讶于爱国者居然这么细心，不动声色的准备好了红包，大家一边感谢一边接过了红包。
　　塔露拉看着自己周围的朋友和家人，脸上的微笑更加浓烈。她拿起桌子旁边准备好的酒，举起来酒杯酒对着大家说道：
　　“我们一起度过了这么多，也希望我们未来也可以过得更好！大家，春节快乐！”
　　周围的其他人也举起自己的酒杯，一同碰杯说道：
　　“春节快乐！”
　　而在塔露拉精神的深处，科西切坐在自己的椅子上欣赏着美酒，也看着外面发生的一切，当大家一同举起酒杯庆祝的那一刻，他也举起酒杯。
　　“算是祝你们在这个代表团员的节日里快乐吧，这千年来第一批打破了我诅咒的人们啊！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第238节 第二百二十九章 初一开心，包饺子去了！

　　贞德看着逐渐消失在自己面前的金色惊叹号，打开档案以后，看到上面的公司名字以后，发现它可真是令人感到好奇的名字。
　　你取这个名字，是因为里面有个齐格飞还是法芙娜？不过想来，无论是那个对不起还是巨龙，在这里出现好像都不怎么现实 。
　　“莱茵黄金？这公司是不是和莱茵生命有什么关系？两家公司的名字居然这么相似。”
　　陈看着贞德手里的档案，也对这个名字感到奇怪。毕竟莱茵这两个字实在是太知名了，只要提起就会想到那家赫赫有名的公司。
　　而这家公司，居然敢给自己起名叫莱茵黄金？当时他们在哥伦比亚注册这家公司的时候，莱茵生命的人就没有什么反应吗？
　　“这家公司的确和莱茵生命有着些许的关系。或者说，他们的研究院主要是莱茵生命里面淘汰的，不甘心的他们自称自己为莱茵生命里的黄金，只是没有合适的机会。”
　　诗怀雅对于这家公司自然是有一些了解的，成立这家公司的人是一个傻有钱傻有钱的主，在哥伦比亚成立了这么一家公司。
　　不过，他也知道自己的短板在什么地方。所以这个老板也清楚，自己对于科研简直一窍不通，只是看到了哥伦比亚对企业支持才成立的。
　　“挖莱茵生命的墙角？就算是淘汰的研究员也是知道公司情况的吧？这种员工就这么加入其他公司，莱茵生命就不管吗？”
　　贞德倒是有些奇怪，莱茵生命难道就不担心自己正在的项目被其他人摘了桃子吗？淘汰的员工，不应该是有一定的约束么？
　　就像竞业协议之类的东西，贞德可不相信一个管理这么大企业的人，会想不到这些。塔露拉
　　“据说莱茵生命以前对于这些人的确有一些约束，但听说哥伦比亚的官方，好像不太支持那种浪费人才的做法。不过，要是有带上家资料去下家的，会有极其严重的惩罚。”
　　诗怀雅显然很了解这个崛起还没有多少年的新兴国家，哥伦比亚。这个以支持各种科研而兴盛的国家，对于有能力的人极其重视。
　　她也曾去过那个国家，整个国家对于这种企业十分欢迎，甚至会给一些有能力的研究员优待，也是无时无刻都会有企业破产的公司。
　　这个曾经还要依靠高卢勉强立足于泰拉之上的国家，到如今在持续扩张的大国之间，他们正是依靠着这些企业才做到今天的。
　　“话说回来，这家公司应该没有什么问题吧？我记得上个月陈你不是才带人进行过严密的检查，不是说没有什么问题吗？”
　　诗怀雅想起来了，因为这家公司实在是有些危险，他们近卫局几乎每个季度都会有两次不定期的检查，确认他们没有问题。
　　毕竟这家公司的研究员是从莱茵生命里面出来的，而莱茵生命对于人体实验毫不避讳这件事，在业内也算不上什么秘密。
　　或者说，哥伦比亚的公司在本国进行人体实验不是什么大事，甚至让群众知道也只是舆论封锁而已，只要不闹出什么事，警方都不管。
　　所以因为这种情况，近卫局内部有一张名单，会规定多长时间对某个公司进行安全检查，确保他们不会弄出什么麻烦。
　　“我的确是去过，但不是上个月，已经隔两个月了，你可能是把它和其他公司记错了。”
　　陈思索了一阵说道，不过她当时也没有发现什么问题，总不能是这个月才开始搞事吧？
　　“难道说你发现了什么吗？为什么你会跳过那么多公司，突然把压在下面的它给拿出来？”
　　陈问向贞德，她对于贞德突然把最下面的公司拿出来的做法，倒是有些不理解。
　　因为陈看贞德的状态，那就像是确认了这个莱茵黄金就是她们要找的那家公司一样，可她们到现在一点理由都找不到。
　　这样一家表面上展现出遵纪守法的公司，陈她们也没有停止过对他们的安全调查。
　　可要是按照那个瓦伊凡说的那样的话，对方不能连一点蛛丝马迹都没有留下来。
　　“嗯……怎么说呢？我其实有一种特殊的直觉，会经常在我不知道要怎么做的时候，给我一些有价值的指引或者是类似的东西。”
　　贞德也不知道陈她们两个能不能相信自己的话，尤其是在她们眼中自己可是经历了一场危险的追杀，而不是依靠能力逃跑。
　　而且直觉这种东西，实在是不能当做证据来使用，要不然这座城市那不就乱套了吗？
　　不过陈和诗怀雅还真没有第一时间反驳贞德的话，她们也见到了贞德的确有着一些古怪的能力，要是直觉超越常人也不是不可能。
　　但还是那个原因，贞德现在无法证明她的直觉是真实存在的，而且这种偏向于玄学的东西，实在是无法取得她们的相信。
　　“就算你这么说……我们也没有办法确认你说的的真实性啊！光是依靠直觉断案这件事，对我们来说就已经太过于荒唐了。”
　　诗怀雅对于贞德说的超出常人的直觉有些怀疑，她实在是没有办法理解直觉这种东西的准确性，毕竟一个警察办案需要的是证据。
　　不过陈倒觉得贞德说的还真有可能是真的，这位昨天开着车在枪林弹雨中跑了一圈，结果她们中唯一受伤的居然是一辆车！
　　而且，昨天她和白雪打听过一些当时的情况，根据白雪所说，这位的确是依靠某种直觉开车，甚至可以精准定位地方攻击到达的时间。
　　是这样，这场事故没有一个无辜者被卷入，都有可能是她通过某种力量特意选择的结果。也就是说，她的确油门某种特殊能力。
　　“既然你这么一说，那我这两天再去进行一场安全检查就是了。到时候我再通知你，你就假装成警员和我一起去查一下好了。”
　　陈最终还是选择相信贞德所谓的那个直觉，这几天再特意去他们公司检查一遍，看看贞德能不能从他们公司里面找到什么讯息。
　　虽然说，最后要是什么都没有调查出来的话，人家公司有可能会有些许的怨言，甚至会传出她陈警官因为某些原因可以针对他们的流言。
　　毕竟，和诗怀雅在各家公司那边的好人缘相必，陈简直可以称之为各种企业最不想见的人，甚至比龙门税务局的人还让人讨厌。
　　也可以理解，有哪家企业会愿意条子一遍遍查自己家公司呢？而且还是一个极其严厉的条子，那可真是一点面子都不给啊！
　　在这些企业的眼中，陈可以说是一个麻烦到极点的人物。要是查不出什么来倒还好说，有一些出格的地方都容易挨罚。
　　“你去行吗？你是不知道那些公司是怎么说你的吗？你过去查的时候，对有些事睁一只眼闭一只眼不就好了吗？对大家都好。”
　　诗怀雅也对陈检查时那种严格按照规矩的做法有些不理解，毕竟有些企业就是会做的出格一些，只要不是大事就放过就好了。
　　甚至陈的这些事，还被闹到魏长官那里去了。魏城主倒是和诗怀雅的想法差不多，认为为了城市发展，一些出格的做法还是可以容忍的。
　　为了这件事，陈和魏城主据说还有过不止一次争执。可最后也是两个人无法说服对方结束。
　　“我查处的都是那些有可能闹出大事的地方，虽然不起眼，但一旦出事就会有人受到伤害。这种问题这些企业没有和我浑水摸鱼的余地。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第239节 第二百三十章 我也希望干吃不胖

　　一想到陈对于有危险的企业的做法，诗怀雅也是颇感无奈的。不过她也清楚一件事，那就是像陈这样的人也是必须要存在的。
　　她存在的意义就是震慑这群想要搞事情的宵小，要是没有这么一个人，诗怀雅相信这些个就敢把自己在哥伦比亚的坏毛病带过来。
　　只是，她这么做也有点太过于得罪人了。有时候诗怀雅看着那帮给她们赔笑脸的老板，感觉对方巴不得陈突发什么意外。
　　“那你这次最好多带点人去，最好是我在现场指挥，再加上那家公司附近也安排一些人手……”
　　诗怀雅见陈去意已决，只好暗中琢磨着这次行动。
　　“假如真的像贞德说的那样，你可要小心他们会不会在你发现什么东西的那一刻狗急跳墙，直接袭警。”
　　诗怀雅虽然对贞德所谓的直觉感觉有些不靠谱，但陈既然已经决定要怎么做了，那她也只能选择支持这条粉肠龙的行动。
　　不过她也是知道那些人的道德水平低到什么地步，差不多就是龙门距离地面这么深的地步吧。
　　就这些人敢在市区派人追杀贞德的情况来看，袭击一个近卫局的督察好像也没有什么问题。
　　这时，诗怀雅倒是想起她和朋友聊天时听说的那句话。这个莱茵黄金其实就是莱茵生命的黑手套，用来接收一些犯下的事情，造成过极其恶劣的社会影响的员工。
　　比如说曾经有一个为了研究造成哥伦比亚贫民窟里发生剧烈爆炸，大量感染者突然自爆，甚至波及到数百位无辜者的案件。
　　而在事件过后，莱茵生命支付了大笔的金钱作为赔偿，将那名造成这种恶劣行为的研究员开除，并发表声明说永不再用。
　　可那个研究员转头加入了莱茵黄金的部门里，据说依旧进行着她之前的研究，没有任何影响。
　　想到这里，诗怀雅也感觉这件事没有那么简单。她们必须要以恐怖分子的情况面对这家公司，任务中不能有丝毫的失误。
　　贞德对此倒是没有说什么，她只是翻看着这家名为莱茵黄金的公司，希望这只是一个名字而已，希望他们不要陷入莱茵黄金的覆辙了。
　　“那就这样吧，我一会就去找魏彦吾申请检查令。等他批下来，我们就开始行动！”
　　说完话，陈也是着手开始写她所谓的搜查报告。而贞德坐在一旁，还在认真地看着那本档案，想从里面找出一些端倪。
　　可惜的是，她哪怕翻遍了这些枯燥的档案，也没有发现什么可以称之为可疑的地方。
　　这家公司简直是太正常了，正常得都有些不太对劲的地步。依照档案上面所说，这家公司这些年一直没有什么盈利，甚至一直在亏钱。
　　而且这里面亏损的，可不是几十万几百万这种小钱。相反的，这家公司一直靠主公司输血，这件事就已经够奇怪的了。
　　原本贞德以为这个报告发过再怎么说也会有一个回应，可她一直在近卫局等到下午也没有回应，甚至力天使都弄完那辆车了，她还没有得到魏彦吾那边传过来的消息。
　　啊，对了。她还在近卫局里面蹭了一顿饭，也不知道陈是被自己昨天的饭量震惊到了还是怎么的，居然给自己订了五个人的午餐！
　　当时诗怀雅看着贞德吃下了五人份的盒饭，但小腹甚至没有任何起伏的时候，整个人都有些惊了！
　　这是怎么做到的？要知道因为近卫局的警员体力消耗巨大，所以饭量一般会比较大，她们订的盒饭甚至可以和外面两人份差不多。
　　就连星熊，最饿的时候吃下两份半就差不多了，平常也就是一份半，三个人的饭量而已。
　　而她，一般都是从星熊那边分出半份就差不多了。也可以说她诗怀雅是近卫局里面饭量最小的一个，这么多年都这样。
　　而眼前这个人的饭量，居然等同于十个自己！而且……而且她吃这么多身材居然还这么好！这难道就是传说中的干吃不胖吗？
　　对此，时不时还需要减肥瘦身的诗怀雅嫉妒得要质壁分离。为什么她就没有这种干吃不胖，而且饭量还奇大的本事呢？
　　“那么，我就先回去了。要是有什么事情的话和我联系就好了。”
　　见到今天好像没有办法得到魏城主那边的回应以后，贞德决定和过来接她的力天使一起回去了。
　　要是再等下去，估计等到她们下班都不一定得到回话。与其在近卫局里面干等，还不一定有回复，还不如自己先回去算了。
　　“你这一路注意安全！我就担心那些人不会就这么老实，你半路上还会遇到其他人袭击你的情况。”
　　送她出近卫局的陈，有些不放心地嘱咐着贞德。要不是贞德自己拒绝了她亲自送她们回去这件事，她都想要亲自送她们回去。
　　虽然近卫局回企鹅物流这一路都是主要的街道，但谁也不知道对方到底会丧心病狂到什么地步，会不会牵连其他普通人。
　　“放心吧，我和力天使一起回去没有问题的。再说了，他们也不会连续两天袭击一个人，你就放心吧。”
　　因为启示并没有警告自己接下来会遇到危险，所以贞德也觉得就这么一段路也不太可能遇到危险，甚至什么事都不会发生。
　　而力天使……贞德的确是感觉到她和平日相比，的确是多出了一些对于周围的警惕，不过表面上还看不出来有什么变化。
　　见状，陈也只好目送着贞德和力天使驾车离开近卫局。内心也是希望一会不会在报警中，听到诸如黑帮集体进攻无辜路人的案件。
　　“这辆车居然修的这么快吗？不到一天的功夫，被打得那么惨的一辆车就给修好了？”
　　贞德有些惊讶地看着力天使今天修好的这辆车，这速度秒杀了多少汽车维修店啊！只能说，雷神工业的维修部门是真的厉害。
　　“咱们那辆车还没修好呢，这是人家给咱们应急的。不过我听说拉特兰好像从他们公司订了一辆新车，等组装好就送到龙门来。”
　　力天使解释道，想想也是，要是那辆被打得快要报废的车一天功夫修成这个样子，就是贞德她敢做，能天使都不一定敢开。
　　不过，就她们那千疮百孔的车与其重新休整一遍，倒不说是回炉重造比较合适。
　　“又换一辆做什么？那辆车难道已经破损到这个地步了吗？”
　　贞德听到拉特兰居然又为她买了一辆新车，便询问起身边力天使到底是怎么一回事。
　　“我听说教皇昨天就收到了你遭遇袭击的事情，好像在切尔诺伯格上了不小的火呢！为了保护你的安全，特意让雷神工业改装了一辆。”
　　说实话，力天使今天突然接到教皇的电话的那一刻，她的确是抱着受到严厉训斥的想法。
　　不过教皇还真没有因为贞德遭遇危险就批评力天使，因为她也的确是做到了保护贞德安全的任务，虽然最后还是贞德出手。
　　不过对于这一点，据说他们也从雷神工业订购了一辆更结实的源石车，以确认贞德最后不会因为载具的原因遇到什么危险。
　　“这可真是……”
　　贞德也不知道说些什么好，只能将对方的心意记在心上，等什么时候有机会再报答对方。
　　“你今天去近卫局有什么收获吗？不是说追咱们的那些人里面，活着的都被逮捕了吗？那个领头的今天有没有交代什么东西啊？”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第240节 第二百三十一章 两个怕老婆互坑

　　另一边的近卫局里面，陈还在一边纳闷魏彦吾今天干什么去了，怎么自己申请发过去以后，这么长时间都没有给自己一个回应？
　　按照一般的习惯来说，魏彦吾不应该会这么磨蹭的，他审理这些案件基本就是走个过场，随便看一眼就会给自己回答的。
　　要不然她也不会把贞德留在近卫局等回复，而是早就让她回去休息，自己一个人在这里慢慢等。
　　可这老龙去哪了？刚才她偷偷打个电话，对面居然说魏彦吾接到近卫局的口供就出去了，他们现在都不知道在人哪里。
　　“叉烧猫，你刚才给魏彦吾发的什么报告啊？居然能让他在工作的时候跑出去见人？”
　　陈想来，也只有诗怀雅有这个闲工夫去汇报。可也不太对啊，诗怀雅什么时候有时间写报告了？
　　可就算是这个犯人刚才说的那些情报的口供，也不至于让他这么急着离开办公室吧？
　　“我可没有，不过当时魏城主让白雪带走了一份口供。至于其他的事情，我是一概不知道。”
　　诗怀雅说的这件事，其实就发生在她和贞德两个人在里边不知道做些什么奇奇怪怪的事情的时候。
　　只不过诗怀雅当时也没有特别在意这件事，因为一些重要嫌疑人的口供魏城主也让手下过来复制过口供，然后自己对情况有个底。
　　而贞德碰上的这件事，可不就是属于大事的范畴吗？那人家派属下复制一份离开不也是正常的事情。
　　再加上后来她忙着帮陈调查有关哥伦比亚医药公司的事情，一下子忘记和陈说这件事了。
　　“那就只能等了，也不知道他到底是去什么地方了，到底什么时候才能回办公室。”
　　在下城区的森林路，魏彦吾开着一辆十分不显眼的车，来到了鼠王的房子前面。
　　他是打算就贞德这件事和自己这位老朋友好好聊聊，也是为了知道对方对于这件事掌握到什么地步，是不是需要他使用雷霆手段。
　　毕竟，这件事可是牵扯到了一个他特别不想回忆起的角色，那个已经死去多年的阴谋家，那个被贞德说已经不足为惧的黑蛇——科西切。
　　虽然他从贞德那边听说，再加上自己手下那些精兵的查探，早就可以确认一点，那就是这条蛇的确是很多年前就死在了塔露拉手里。
　　可他也明白，一个优秀的阴谋家要是精心策划一场阴谋，那可就不是他死了就会结束的，这个阴谋甚至可以在多年以后爆发！
　　他从来都不认为科西切死后，他策划的那些阴谋就烟消云散了。他还有曾经效忠于他的亲兵，还有那些背地里被他洗脑的黑帮，他们还是会继承科西切的意志而行动的。
　　忧心忡忡的魏彦吾在知道这件事和科西切有关后，无论如何都要和这个隐藏在暗处的老朋友，统治下城区多年的林舸瑞。
　　要是他车里没有无时无刻不散发出那种可怕的气味的话，他只是来和老朋友讨论公务这件事，它的可信度甚至可以涨五个百分点。
　　“你好像有很多年，不亲自开车跑我家门前了。结果一来就给我弄出这么一出是想干什么？”
　　鼠王闻到了魏彦吾汽车后面散发出的一股股臭味，要不是他对这东西十分熟悉的话，那他一定以为魏彦吾装了一后备箱的屎来看他。
　　“这不是来找你的时候，不知道给你带什么礼物吗？正好昨天文月买水果的时候买多了，这顺道给你送来一点，省的浪费。”
　　魏彦吾看着自己车里装的满满当当的榴莲，正是昨日文月购买的大量水果的其中一部分，而自己家里还有更多的榴莲在等着他！
　　虽然跪榴莲皮不是什么难事，但一天到晚的水果就是榴莲，甚至于吃的他有些生理层面的反应，这可就不是什么小事了。
　　而老林作为自己的老朋友，也只能辛苦老朋友帮自己消化一下，尽快让夫人的惩罚结束吧。
　　“我们家这一家三口，可都没有吃榴莲的习惯。这种东西，对我们这种嗅觉灵敏的家伙简直是噩梦。想找人消耗这玩意，你还是另请高明吧。”
　　鼠王十分冷淡地拒绝着魏彦吾交给自己的榴莲，那臭味顺着札拉克一族灵敏的嗅觉吸入，甚至造成了比普通人还可怕情况。
　　而鼠王这种先民化的人，他的嗅觉甚至比一般的札拉克还要灵敏。榴莲这种东西在他这里，那就是放在屋子里都待不下去的。
　　“帮个忙，这不是文月特意买来收拾我的么。可她买的实在是太多了，我要是吃完了都容易把自己送到医院里面住院去。”
　　魏彦吾小声和自己这位老伙计开始嘀咕起来。要不是实在找不到合适的人帮自己消化这玩意，他有怎么可能把这东西当礼物送来？
　　就自己老朋友这耗子心眼，这件事能让他念叨二十年，以后坐在一起喝酒的时候，都能拿这个理由先灌自己五杯白酒。
　　不过，这一次鼠王却也没有再说些什么。或许是也清楚魏彦吾不会再把这堆东西带回去了。
　　他也只好用自己的源石技艺，操控着流沙把这一车的榴莲带到一个通风的地方。
　　可就在魏彦吾，为把这堆东西送出去而松了了一口气的时候，他却因为鼠王接下来说出来的话，脸上的表情变得有些僵硬。
　　“正好，昨天我家那位出去逛了一圈街以后。不知道为什么，就卖了一大堆凤梨回来，等一会你也带一些回去当水果吃吧。”
　　鼠王没有说的是，昨天他媳妇也是问了他一晚上私房钱的事。他当时还纳闷这件事是谁说出去的呢，现在看来正主来了。
　　昨天鼠王虽然逃过了魏彦吾那样跪榴莲皮的惨案，可他媳妇昨天晚上做了整整一桌子凤梨菜品，吃得他闺女今天好像都不打算回来住了。
　　看来，昨天文月说的那堆积压的凤梨其实是被自己弟妹买下来了，就是为了弄明白他们这几个好哥们，藏私房钱的秘密。
　　“你确定你老婆这不是为了给你那帮手下发年货吗？这一堆凤梨你确定你们一家吃的完？”
　　魏彦吾和鼠王走进他家专门放杂物的仓库里面，只见这一大屋子的凤梨堆得满满当当的，这根本不可能是一家吃的完的。
　　这要是都被自己身边的老朋友吃到肚子里的话，魏彦吾感觉自己老朋友可能比自己走的还早，到时候血里边全是糖的那种。
　　“说是吃不完的话，就晒成菠萝干慢慢吃。这等过段时间我再给手下那群人发一下应该可以，也不知道是什么人，嘴怎么那么松呢？把哥几个私房钱的事都给卖了。”
　　说话间，鼠王的小眼睛瞥向身旁的魏彦吾。很明显他已经知道把自己卖了的是魏彦吾，现在说话只不过是在指桑骂槐而已。
　　至于魏彦吾，现在脸上的表情还是比较尴尬的。他也是没想到，昨天文月居然能碰上他媳妇，两个人交流以后都对自家老公开始试探。
　　“说正事，先回去说些正事。过几天实在没有办法的话，不还是有那头老企鹅帮咱们吗？让他找个买家把这堆东西低价批出去就行了。”
　　魏彦吾的计划可以说很厉害，要是能神不知鬼不觉地把这堆东西低价卖出去的话，那不就又有一笔数目不算小的私房钱了么？
　　“嗯……那你这次亲自找我来，到底是干什么的？你都已经有多少年没亲自来我家和我见面了。”
　　鼠王见魏彦吾开始说正事，也不再和他念叨这些东西。将魏彦吾带到客厅里面对面坐下。
　　“昨天我们发现科西切在贫民窟里面似乎还留有势力……”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第241节 第二百三十二章 我感觉这回ex关卡挺简单的

　　这边，两个联手以后掌控了龙门从黑到白各个势力的两个老头，开始对魏彦吾带来的问题开始讨论起来，希望可以得到一个处理方案。
　　虽然说魏彦吾也特别想将下城区彻底清洗一遍，让龙门可以舍弃掉这些碍眼的顽疾，让龙门可以以一个更好的姿态走向未来。
　　可这种时候也不是合适做这些事情的时间段，或者他可以让这件事爆发得更严重一些，然后浑水摸鱼一般让这个下城区消失。
　　“科西切吗……这家伙还真是阴魂不散啊！哪怕是死了，都不能让人安心过好日子吗？”
　　鼠王林舸瑞听到魏彦吾提起科西切这个名字的时候，他的脸色也是突然发生了变化，好像听到了什么让他都棘手的问题一般。
　　他在这个贫民窟里耕作了一生，将自己的人生和心血都倾注在这片无比混乱的区域上面，目的就是为了让这个名字从龙门消失。
　　可现在看来，这个目的好像并没有完全达成。那条黑色的蛇还潜伏在龙门这个巨大的城市身上，时刻准备着在伤口上注射一次毒液。
　　而魏彦吾看到自己老朋友不断变化的脸色，就可以确认他还真不知道发生了什么。或者说，他还不知道隐藏在这幕后的黑手。
　　于是，魏彦吾将自己拷贝的那一份口供递给他。看着自己老朋友的脸色就像开张的油盐店一样，不停地变化着它的模样。
　　魏彦吾甚至看到他那小眼睛现在也是滴流乱转，他清楚这是自己老朋友在思考对策时的模样，也证明此时他的大脑在飞速运转。
　　“这个瓦伊凡当在贫民区打出自己的名气打出去时候，我还派人去试探过他是不是乌萨斯的奸细，没想到他藏得倒挺深啊！”
　　看到口供里，那个自己曾经调查过的家伙吐露真言的时候，鼠王也对自己手下之前的办事能力产生了怀疑，他们到底在做什么？
　　不过，这也只能说敌人实在是太狡猾了一些。他自己手底下负责试探这类人的手下，这些年也帮自己抓到了不少的奸细。
　　但更令他担心的是，这次行动明显是有人在背后精心策划的，而他却对这件事一无所知……
　　“那这件事你打算怎么处理呢？”
　　鼠王看向坐在自己面前的魏彦吾，他清楚这家伙可不只是为了给自己传递一个消息特意跑来的。
　　不过，对方究竟是来找自己商量对策还是来兴师问罪的，这一点鼠王一时间还真无法猜测，只能试探性地旁敲侧击一下。
　　毕竟对方才是这座城市法理上的管理者，自己只不过是一个管理着贫民窟这个烂摊子的老家伙罢了。
　　“自然是为了用到你的力量，在这里深耕细作了这么久，你手底下的那些人也应该开始行动起来了！无论如何也要给龙门一个交代了。”
　　魏彦吾现在的眼神中 透露着一种冰冷的神采。很显然，他现在无论如何也要找到隐藏在贫民窟里，那条黑蛇和贵族的爪牙。
　　这群人这一次差点引发一次让龙门陷入险境的事件，谁知道他们下一次会不会还去刺杀贞德，然后把脏水泼在龙门的头上？
　　他不敢冒这个险，龙门也没有能力去承担这个风险。它不像炎国的其他城市一般，这件事虽然理亏，但碍于炎国也会坐在谈判桌上好好谈。
　　魏彦吾有一种感觉，要是那个叫贞德的姑娘在碰上一回这种破事，那拉特兰方面可就不会这么好说话了，或许龙门会看到他们的另一面。
　　“你知道要是我的手下开始行动，对于龙门的下城区来说意味着什么吗？你难道不知道，到时候局势可能会比现在更加危险！”
　　龙门的阴影处属于鼠王，但鼠王的那些爪牙也只应该存在于阴影处。要是这些老鼠大肆出动，对于暗处的人来说就是浑水摸鱼的好机会！
　　而这也就意味着整个贫民窟将遭受一场灾难，那些根本没有应对这种情况的龙门贫民们，所面对的未来或许只有等死这一条路了。
　　“可要是我们什么都不做，那我们所要面对的东西更危险！那些家伙一直把龙门当做中转站，向各国运送各种乌萨斯出品的军火！假以时日，龙门将变成众矢之的！”
　　魏彦吾何尝不明白龙门动荡意味着贫民区的混乱？但他一是完全不认为贫民区里的人会向着龙门，另一点就是局势太紧张了。
　　那些人送出去的东西，是真的可能引发战争的武器。无论它们是被运到炎国内部和那些悍匪交易，还是和其他国家进行交易，当事件被揭露的时候，和它有关系的龙门一定非常被动。
　　“……我会想办法找到和这件事有关系的那些老鼠，但在事件进一步恶化之前我不会让手下不顾一切地在贫民窟里进行搜查。而且，你也应该去看看他们是不是藏在其他区域。”
　　既然这次事件发生的地点并不在下城区，那鼠王也可以推测出这些家伙kb肯定在其他区域有势力，而且他们才应该是主要目标。
　　要是不把这些人抓到，他们就是再抓到那些用于消耗的炮灰，也没有什么必要。那也只能给其他势力做个样子，告诉他们自己也在缉捕这些人。
　　可问题是，林舸瑞对于其他区域的控制力度的确是有限。那些区域可不是黑帮可以生存的地方，他也不会去那些区域自讨没趣。
　　或者说，他要是敢把自己的手伸到中城区乃至上城区的话，第一个出来剁掉自己手的人，想必就是自己面前这个老伙计了。
　　“其他地方 自然有近卫局和我的手下进行搜捕，要是万一有什么事自然会告知于你。你只要能保证贫民窟里的探子在呢的控制之中就好了。”
　　魏彦吾和他说完以后，也准备离开这里回去了。要是有人看到他魏彦吾出现在鼠王的房子附近，对于两个人来说都不是什么好事。
　　鼠王只是坐在那里，丝毫没有送送自己这位老朋友的打算。甚至魏彦吾离开的时候，他的视线都没有在魏彦吾的身上停留片刻。
　　魏彦吾走到自己那辆不起眼的小破车旁边，居然发现自己原本装榴莲的地方已经装满了凤梨，甚至连副驾驶都没有放过。
　　“这家伙，那可真的是一点亏都不肯吃啊！两个人在屋子里聊成这样，居然还没忘给我装凤梨这件事。”
　　看着这满满一车的凤梨，也不知道这是他使用源石技艺装的，还是他派什么人替他装的。
　　魏彦吾也没有在意这么多，驾驶着车子快速离开了这里。要不是担心两个人为凤梨的事拉扯会被其他人发现，他高低也全都给他搬回去。
　　“你们两个没事的时候，居然还互相串换水果？里面要是有私房钱的话，小心我把这件事告诉妈去。”
　　在魏彦吾离开以后，帮他搬运这一大堆凤梨的人才从仓库里出来。不过显然她脸色不怎么好看，好像看到什么讨厌的东西一样。
　　她只是回来取个东西而已，没想到魏城主的车就停在外面。这可是多少年没有见过的事情了，她也只好先躲到仓库里和她爸联系。
　　没想到啊，她爸不知道为什么居然弄了一大堆的榴莲！这可是她们家里最不受欢迎的东西了，看起来应该是魏城主送到她们家的。
　　至于那些凤梨？那是她爸让她帮忙放到魏彦吾车里面的。因为没有办法靠源石技艺运送，她一趟趟搬运下来，也属实累坏了这只小老鼠。
　　“这不是他也带着一车水果看望我来了吗？我要是让人家空俩爪回去，不也显得咱家不会做人么。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第242节 第二百三十三章 乌萨斯北境正在剧变

　　对于鼠王找的这个借口，他面前这个宝贝女儿是一个字都不带信的。她可不相信自己老爹这么做，只是为了礼数上不丢她家的脸。
　　不过她也没有多说什么，她这次回来的原因，就是为了拿点衣服出去避避风头的。
　　毕竟自己老妈和老爸这两天的情况有些特殊，她还是不要在这里受两个人的牵连了。
　　“你这是打算出去住？”
　　鼠王看着自己女儿拿着一个包裹就打算离开，也开口询问起了自己女儿的打算。
　　“是，最近我那边比较忙，还需要加几天的班。你和妈这边这两天局势还比较紧张，我就决定先在宿舍那边住两天好了。”
　　林雨霞听到自己父亲的询问，也是转头回应起她的问题。
　　“我实在是不想再吃妈做的那堆菠萝制品了，有些倒牙。而且现在还有一堆要命的榴莲。”
　　很显然，林雨霞的嗅觉虽然说不如她父亲那样的先民灵敏，但种族的加成下依旧是很强大的。
　　看着自己女儿的抱怨，鼠王却像以前那样说些什么。反倒是坐在那里，沉默地注视了她一会后，才开口和林雨霞说道：
　　“住宿舍也不错，你那边环境也要比这边好。最近这段时间没事不要往下城区来了，这个地方最近可能会发生一些事情。”
　　鼠王说这些话的时候，脸上的表情也很认真，让人一眼就能看出来他并没有开玩笑或者说气话。
　　林雨霞也是好久没有见到过这个样子的父亲了，看来这次他的确是打算弄出一些大动作了。
　　“我知道了，没事的时候我大不了去上城区的房子里面。等这阵子过去了我再回来。”
　　说完，林雨霞便直接推门离开了家里。不过虽然她嘴上说着那些蛮不在意的话，但心里还是对自己父亲要做什么感到好奇。
　　他可是出来没有这么严肃地对待下城区的事情了，甚至有些事情都开始是她接手帮忙处理，而这位就在那个糖铺里当老板。
　　可她也没想到，平日里一副快要隐退姿态的父亲，这一次居然打算亲自出手了？而且看样子这次的动静好像还不怎么小。
　　“唉……科西切，这可真是一个爱给人添乱的家伙啊！也不知道要是这家伙活着的话，会平白给这个世界增添多少的麻烦啊。”
　　鼠王叹了一口气，对着空无一人的房间自言自语起来。而他眼神里面的担忧也十分明显，甚至说话的时候语气就像有一块大石头压着一般。
　　现在的鼠王，确为是在为贫民窟的未来担心。这么多年以来，这个破地方在他的经营下才不至于变成人间炼狱，被龙门抛弃。
　　可问题就是，龙门也是真的不打算管这个地方，与其说是放任鼠王在这里经营，倒不如说是让他控制住里面的不安定因素，等待有合适的机会，将他们从龙门抹除。
　　更何况，这里面还掺杂了感染者的问题。他都不知道会有多少感染者站在他们的对立面，这些人只需要一点点小钱就可以出卖自己的生命。
　　而现在最重要的还是那条蛇，要是不弄出些什么让魏彦吾看到的话，下次进下城区的可就不是他了，而是那群黑蓑了。
　　只不过，他不知道的是，他那个心心念念的早就死掉的科西切，如今已经换了另一副躯壳，行走在乌萨斯北境的雪原里面。
　　“要不是这次特例，我估计我这辈子都不可能来这种鬼地方。我和生活在这里的家伙可玩不来。”
　　科西切换了一具身体，这是他一个靠近北境属下的躯体，平日里也是作为备用躯体存在着的。
　　只不过看上去，这个人依旧是那一身黑，远处看的话好像也没有什么太大的变化。
　　而他的身边，则是圣骏堡里的那个内卫的总管。他也被皇帝派到北境与邪魔的战场之上，作为皇帝的眼睛亲眼见证一件事情的发生。
　　远处的战场上，源石炮弹被引爆的爆炸声、移动战舰前进的轰鸣声和士兵们振奋心灵的乌拉声不绝于耳，这些英勇的士兵在和一种极其恐怖的邪恶生物拼杀着。
　　而他们的敌人，就是那一团团不知道是气体还是固体的扭曲物质，它们中最大的，甚至大到可以遮蔽天空，在高处挥舞着不知道是枝条还是触手的东西攻击他们。
　　这是泰拉大陆上一种让不要少国家都为之头痛的生物，邪魔。以恐惧作为粮食的它们，在这片大陆上几乎是灾难一般的存在。
　　“要是可以，我也完全不想回到这么个鬼地方！每次我来这里看到这些家伙的时候，我都感觉全身上下都不舒服到一定程度。”
　　就连科西切身旁的内卫，也毫不掩饰自己对于这些怪物的厌恶之情。或许也只有他这个曾经在这片雪原上奋战的人，才能知晓这片土地的恶劣。
　　他曾经也是在这片战场上抛洒过鲜血的士兵，现在更是在邪魔力量的影响下逐渐变成这副模样，甚至因为不久前一次意想不到的意外，让他也变得越来越像它们了。
　　可这些东西依然无法改变自己对于邪魔的厌恶，要是可以的话，他宁愿自己与这些家伙一同消失在这片大陆，永远不再出现。
　　为了将这些怪物牢牢地钉在这片土地之上，乌萨斯每年要付出不计其数的物资和士兵，投入其中的军费更不是一笔小数目。
　　而旁边的科西切听到自己这位老朋友的抱怨，只是站在一旁观察战场，保持沉默。和往日那个没事都要说两句话的做法不同，他听到这些话以后没有多说什么。
　　他也知道自己身边这个家伙的心情不怎么平静，他只是在为因为一会要进行的行动担心，这个时候还是老老实实呆在这比较好。
　　忽然，那邪魔的海洋就好像被什么人撕开了一道口子，一支体型高大的怪物一般的生物。
　　他们依靠着自身的力量和共同使用的某种源石技艺，与这些恐怖的家伙厮杀了起来。
　　而那些邪魔，在这些家伙手中的武器下如同纸片一般被撕碎，接着碎裂的肢体化作黑色的烟雾，重新回到它们的身上。
　　“没想到这里的军队里面，居然还有温迪戈存在啊！想当年爱国者宣布和乌萨斯帝国决裂以后，我在各个军队里很少看到他们了。”
　　是的，这些面貌狰狞的壮汉就是传说中古老的萨卡兹种族，食人的温迪戈们的后代。
　　不过与爱国者相比，他们的体型比爱国者小了不少，感觉爱国者和他们站在一起的时候，那身材和他们想比，就好像普通人和侏儒的区别。
　　要是对比的话，可以发现就算爱国者把自己的腿锯了，可能都要比他们高处几分。
　　他们是混血的温迪戈，这个世界上除了爱国者以外唯一有资格自称为温迪戈的生物了。
　　毕竟，从某种程度上来说，纯血的温迪戈已经快要灭绝了。泰拉大陆上，纯血温迪戈，只剩下爱国者博卓卡斯替一人而已。
　　“这里剩下的应该是最多的了。当年博卓卡斯替和乌萨斯决裂的时候，大部分的混血都离开了军队，不愿再为这个国家效力了。”
　　二十五号看着下方奋战的那一队温迪戈，他们只是为了阻击邪魔才与乌萨斯合作的，他们只是希望在这片战场上坚持到最后。
　　可能是因为当年，他们的朋友或是家人在和邪魔的战争中，埋葬在这片雪原之中，他们不希望死去的同胞被敌人打扰了安宁。
　　所以，无处可去的他们还是回到了这里。他们不再愿意为了乌萨斯那无止境的野心战斗。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第243节 第二百三十四章 你还是杀了我吧，我还痛快点

　　科西切看着这些依旧奋战在最前线的温迪戈们，双眼里流露出一种追忆乌萨斯最辉煌时期的神情，回忆着那个刚刚过去的时代。
　　无论是内卫，还是科西切，此刻对于这些与邪魔奋战的温迪戈并没有丝毫的不尊敬。在与邪魔交战这一点来看，这些人其实是他们的前辈。
　　乌萨斯和炎国相比，是一个十分年轻的国度。它并没有与自己相邻的那个古国一般的底蕴，和邪魔交战自然显得有些被动。
　　炎国在对抗邪魔这一点，实在是领先乌萨斯太多太多了。他们有着先进的机关术，配合各种天师可以发挥出极其可观的威力。
　　他们还有天师府的雷法和兵佣帮助他们歼灭着敌人，甚至曾经有神明和他们并肩对敌，而这些都是同样和邪魔奋战的乌萨斯所没有的。
　　曾经的乌萨斯只能靠一座座战争城市和战争型陆行舰，带着他们最英勇的士兵冲锋，依靠大口径源石炮弹和士兵的英勇艰难抵抗。
　　那时候，内卫这种兵种还没有发明出来。那个时候，他们甚至连邪魔的血肉都很难获得，当时的战争打得可以说相当艰难。
　　而这一切的改变，就是先皇招揽了一群人。那是一群为了不再参与战争而离开自己家乡的萨卡兹，已经走向末路的古老血脉。
　　强大的温迪戈化作刀锋撕碎了北境邪魔的血肉，让它们最无助的一面彻底显露在乌萨斯人的眼中，而最后的结果就是内卫的诞生。
　　“哪怕只是在这里回忆那份过往，当这那一切回忆浮现的时候，依旧是那么让人心潮澎湃啊！”
　　说话间，他们身后有一阵轰隆隆的声音传来。那巨大的噪音直接打断了两个人的交谈。
　　两个人感觉到自己身后的阳光被什么东西阻挡了一样，他们同时回头向身后的方向看去，只见一艘陆行舰出现在他们眼前。
　　虽然和前面那些用于战争的陆行舰比起来，这艘陆行舰可以说是比较小的哪一种了，可靠近看过去，依旧是那般宏伟。
　　“也真是没想到啊，这才和拉特兰那边交接了几天功夫，居然已经从切尔诺伯格拉倒这里来了，还装到陆行舰上面去了。”
　　科西切看着这艘陆行舰，夸赞着乌萨斯的速度。他也是没想乌萨斯已经可以做到，将这么遥远的距离的物资紧急运输到目的地的能力了。
　　这个任务要是交给那些物流公司来做的话，估计没个十天半个月根本跑不到这里，还要加上沿途补给时各种各样的麻烦事。
　　而这件事，之所以可以让科西切为之欣慰，是因为它最起码证明乌萨斯的战备能力有了很大的提升，最起码先皇时期是做不到这种事情的。
　　“帝国最新研制的陆行舰，主要的目的是可以保证在乌萨斯过境内，无论哪处发生动乱，军队都可以在第一时间赶到事发地点。”
　　内卫二十五向科西切介绍着他们面前这一艘钢铁猛兽的详情，他躲在塔露拉精神世界里的这些年，乌萨斯可不是在原地踏步啊！
　　这艘战舰，其实就是皇帝为了确保和贵族撕破脸的那一天，各地方执掌军权的贵族发起叛乱而准备的，最新型号运输船。
　　要不然，就凭他一个刚登基没有多少年的皇帝，有什么底气去对付那些和自己唱反调的贵族的？就凭他有着皇帝的名头吗？
　　“走吧，上面那个东西的使用方法还需要你多加指点的。虽然那些萨科塔人说使用方式很简短，但还是让你这个专家掌掌眼吧！”
　　内卫有些打趣地看了一眼嘴角抽搐的科西切，随后先一步走向了那巨大的陆行舰。
　　至于科西切？他双眼直勾勾看着陆行舰上面，好像那上面有什么他极其不想要见到的东西。
　　哪怕只是站在这里，科西切就可以感觉到一种极其不适的感觉充斥在他的周围。虽然这感觉不会对他造成什么实质性的伤害，但他依然不想要靠那个东西太近。
　　不过他也随着内卫一同走向了升降电梯间，而当他们两个人踏进陆行舰的那一刻，这艘陆行舰就以一种极快的速度向前驶去。
　　科西切一边感受着这艘陆行舰超出一般陆行舰的前进速度，一边感受那感觉越来越明显，此刻的他都有一种这个活我不干了的冲动。
　　当他们来到平台上面以后，迎面看见的就是列队整齐的乌萨斯士兵。他们手持武器站在他们面前，就好像准备接受检阅的士兵一样。
　　“长官你好，第一集团军下属独立军团灰熊部队向你报道，我们这次负责运输重要物资的任务，还请您出示一下您的证件。”
　　站在他们两个面前的，是一个精神饱满的灰发乌萨斯壮汉。一眼就可以看出是一个身经百战的老兵，执行起任务来也是一丝不苟。
　　哪怕他已经看出来对面站着的长官是皇帝的内卫，依旧可以做到没有丝毫的情绪波动，就可以看出来他可不是那些贵族手下的废柴可以比的。
　　不过二十五号也没在这里摆什么长官的臭架子，像那些贵族子弟一样在军队中要求特殊待遇，甚至对这种不给自己面子的家伙非打即骂。
　　他很爽快地将自己和科西切的身份证明递给了这个士兵，随后看向了中间的一个巨大的罐壮装置，里面放的就是他们这次行动的关键。
　　至于说那是什么？那其实就是拉特兰卖给乌萨斯的圣水，由贞德加班制造出来的那批圣水！
　　而现在，这浓郁的圣水逸散出来的能量甚至笼罩着陆行舰的甲板，二十五号感觉自己体内已经融合的邪魔，这时候又陷入了假死状态。
　　此刻的他，感觉自己的身体迎来了久违的轻松。邪魔的力量沉寂以后，他好像重新变回了人类，又可以用人类的方式感知这一切。
　　自己到底是有多少年没有过这种感觉了？可能连他都已经忘记，自己上一次以人类的方式呼吸，是多少年以前的事情了。
　　“你倒是挺享受这种环境啊！可你能不能照顾一下我的感受？要不是我帮她们这段时间弄了一些好处，我现在可能都被这环境给溶了。”
　　科西切已经尽力压制自己那不停发出警报的灵魂了，可现在的他就好像别人抓起来，和燃烧的蚊香关在一个瓶子里的蚊子一样。
　　不过幸运的是，他可以确认自己对这东西的反应也仅限于不适，要不他现在绝对躲到自家龙的精神世界里，宅个千八百年再回来。
　　这也是科西切第一次亲自接触圣水中蕴含的能量，以前躲在塔露拉灵魂里的时候，好在有塔露拉这个良好的过滤网保护自己。
　　和二十五不同，要是让科西切在这种环境待个十天半个月的，他宁可去卡兹戴尔和魔王拼命，最起码自己也能落个痛快。
　　内卫看着就像是见了菲林兽的老鼠一般的科西切，感觉自己好像得到了一个可以专门针对他的东西，这可是一个重大的发现。
　　“接下来该把这玩意稀释到什么程度使用，我们可就看全你的了。这圣水虽然不多，但还是希望尽可能让周围开拓出足够的安全区来。”
　　他带着科西切来的原因，就是这货怎么也和贞德生活了一段时间，如何使用这玩意应该是有些了解的，也省的他们在这里浪费贵重物资。
　　而一旁的科西切，此时脸上僵硬得就像是王八的壳子一样。为了保持自己那刚想起来的威严，他只能让自己看上去不在意这圣水的影响。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第244节 第二百三十五章 论飞机的剩余价值

　　为了不再丢自己那为数不多的人，科西切回想着贞德之前进行圣水掺水试验时的比例开始调配圣水，以求让它的作用可以发挥到最大。
　　而一旁的二十五，此刻在这周围大口地呼吸着，时不时还偷偷捏一块自己随身携带的干粮吃下去，享受自己为数不多的人类生活。
　　有些东西，或许真的只有它失去的那一天，自己才会明白它的珍惜。时隔这么多年，二十五再一次品尝到食物的味道，再次感觉到雪的冰凉和那冷冽的空气。
　　只可惜，好不容易可以感觉到自己吃的东西的味道，自己随身携带的干粮还是这么的难吃，这乌萨斯传统军粮就不能稍微改一下吗？
　　“我这边倒是猜想到几种适合这里的配比比例，不过还是要试验一番。不过话说回来，你这边要试验的话怎么把水撒下去？”
　　科西切看着他的行动，也没有去管这家伙在那边带着痛苦面具吃干粮是为了什么。这艘船上不是有补给吗？你就不会悄悄弄一点？
　　你可是一个内卫啊？无人察觉的情况下，从仓库里弄点吃的出来不应该只是基本操作而已吗？
　　“我们打算用这个没什么用的玩意试一下，顺便看看圣水对于邪魔的作用有多大。”
　　说着，内卫指向了科西切身后东南的方向，此时陆行舰的甲板上停靠着一个体型不小的东西，看上去已经是一件老古董了。
　　这看起来，是一架曾经用于农业浇灌的飞机，根本没有任何攻击力。这种东西就是放在现在的泰拉之中，也没有什么太大的作用。
　　因为现在泰拉的空气中，也掺杂着大量的源石碎屑。而飞机的发动机在启动吸以后，会吸入这些源石碎屑，时间一久甚至会坠机。
　　要不然乌萨斯也不可能会放弃这种可以掌握制空权的武器，全都是因为泰拉的天空环境实在是太复杂，而维护它的成本太高了。
　　毕竟谁也不愿意花大价钱搞出一种武器，结果用不了几次就得把它当摔炮给砸了，这不完全是浪费钱财吗？谁会这么缺心眼啊？
　　“是这玩意啊……我记得这是好多年以前从一个遗迹里面挖出来的。这东西居然没有拆了研究？”
　　对于乌萨斯手里居然还有一架完整的飞机这一点，这种事在科西切倒是有些奇怪。
　　对于他来说，当年乌萨斯挖出来的飞机已经证实是废物了，只不过它的钢铁结构还有研究的必要，所以全部都拉走融成样品了。
　　可他还真没想到，这东西居然还有一架完整的，甚至他们还打算靠着它成功地飞起来？
　　要知道，这种飞机可不是扔在哪里不管就可以了。想让它继续保持可以飞行的性能的话，每个月都要给它进行一次保养，每年都要进行一次非常认真的检查才可以。
　　所以，除了那些有着特殊爱好的富豪收藏家以外，还真没有多少势力留存着可以飞行的飞行器，因为它已经不适用于这个时代了。
　　“的确是有一批在研究院那些人手里进行研究，这还是包不容易从研究院那群家伙手里要回来的。哪怕是陛下出面，都废了好些口舌。”
　　内卫看着面前的飞机，乌萨斯一直希望在这些前人使用的工具里，可以借此研究出一些像拉特兰的铳械一样可以使用的技术。
　　可惜的是，他们的这个想法是注定要失望的。乌萨斯研究这么多年，也没有得到什么技术突破，除了材料学以外也没有什么突破。
　　这个时候，这些士兵正在将那些被科西切完成稀释的圣水注入这架飞机的水箱里面。
　　时隔这么多年，这架不知道究竟经历了多少年风雨的老古董，也终于是干起了自己的老本行。
　　“可谁来开这个玩意？是你已经会摆弄这东西，还是说你也能训练，认为我会摆弄这东西？”
　　科西切看着面前的飞机，对于它的驾驶员倒是颇为好奇。毕竟想要这许久都没有启动的玩意动起来，那难度也真是可想而知。
　　就连博学的科西切，因为这种东西没有丝毫的价值，所以他从来没有学习过这东西的操作方法，对这东西自然是两眼一抹黑。
　　而且这玩意是烧机油的！乌萨斯现在就没有点过有关于化石能源的任何一种科技，毕竟源石能源比化石能源要高级多了。
　　要不是把它的能源结构调整成为源石能源的话，他们连让它飞起来这一点都做不到。
　　不过好在，这种农用洒水飞机的驾驶技术没有战斗机那么难，乌萨斯想要掌握它的驾驶还这没有那么困难，甚至只需要熟练练习就可以。
　　而恰巧，乌萨斯的几个士兵经过一段时间的学习，现在已经可以做到让这玩意飞起来再平安回来了。
　　科西切目送着这三位英勇的乌萨斯士兵毫满脸不畏惧的表情，走进飞行器的驾驶室里面，准备开始这极其有纪念意义的行动。
　　“起飞！”
　　随着他们队长的指挥，飞机轰鸣着飞向了天空。众人眼睁睁看着它变成一个火柴盒大小，那些士兵也为上面的队友捏了一把汗。
　　或许是因为将其改造成了源石能源的缘故，这破会玩意发生意外的几率呈指数上升，现在每一次成功返航都可以说是神明保佑。
　　科西切和二十五号也目不转睛地看着飞机即将抵达指定的地点，此时的他们也一眼不发，满怀希望地登上瞭望台看着接下来的一幕。
　　飞机向战场飞去的场景，同样也被这些在战场上痛击着邪魔的士兵们发现了踪迹。
　　因为不是所有人都知道这个名叫飞机的存在，不少战士对天空上黑色的飞鸟也多了一个心眼，猜想着它接下来要做些什么。
　　要不是上面的人告诉他们不必在意天空上的飞行器，他们在这东西出现的第一时间，想到的就应该是怎么把这玩意给打下来。
　　这架飞机如同一只白鸽一样飞向了他们所在的战场，那洁白的涂装和底下漆黑的邪魔显得是那么的格格不入，甚是碍眼。
　　明明距离他们还很遥远，但这些邪魔此刻好像是感应到了什么一般。而此刻，只要是没有和军队正面交手的邪魔们，全都不再去关注地面和它们战斗的部队。
　　众多的邪魔开始在体内积蓄自己的力量，它们周身那不详的漆黑色物质逐渐浓郁起来，给人的感觉就好像即将发射的炮弹一般。
　　相应的，那些提醒巨大的邪魔开始伸出触手挥舞着砸向飞行器，看起来是打算在飞行器靠近他们之前，让它坠入大地。
　　“所有单位自行开火，把你们手里的炮弹都给我打出去！尽可能阻止它们的行动，不要让它们攻击到天空上面的飞行器！”
　　此刻，这场战斗的指挥官坐在中心的陆行舰里面，用他那有些沙哑的声音嘶吼着。
　　虽然说他不是内卫，无法感觉到自己体内邪魔血肉散发的异样感觉。但他也能看出来，那架飞机上有着这些邪魔讨厌的东西！
　　只要是这样，那他哪怕是把自己连带属下的战舰全部牺牲掉，也要让那个飞行器完成自己的任务，让这些邪魔知道什么是恐惧！
　　只见所有陆行舰的炮台在这一刻同时启动，有规划地轰炸着地面上的众多邪魔，让它们不得不用力量防御这一轮轮的炮击。
　　虽然还有不少的能量球被邪魔发射出去，但也创造出了足以让飞行器闪躲的空间，让它可以飞跃这最后的一小段距离。
　　在陆行舰的炮火全部耗尽的那一刻，飞机十分顺利地也抵达了战场的上空。下一刻，它所携带的秘密武器就随着喷水头泼洒下。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第245节 第二百三十六章 看冬奥会去了……

　　陆行舰上，所有人都满怀希望地看着飞机抵达他们的头顶。此刻的他们就想要知道国家为了对抗邪魔，准备的究竟是什么秘密武器。
　　现在，他们的炮弹为了掩护飞行器靠近战场已经用完了，有的陆行舰甚至把作为能源的至纯源石也当做炮弹打了出去。
　　反正源石炮弹的原理就是特大号的法杖，只要是源石制品都可以当做炮弹发射出去。
　　其实，要不是感染者体内的源石含量实在是太低了，乌萨斯也曾经想过拿感染者当活体炸弹的行为，可惜现实是无法实现。
　　现在，耗尽绝大部分能源的士兵们抬头看向天空。他们在接到命令的那一刻起，就根本没有想过自己活着回去的可能性。
　　在他们看来，飞行器里面装着的一定是什么破坏力极强的武器，她的可怕甚至会让邪魔恐惧。而他们，已经做好为了乌萨斯牺牲的准备了。
　　它究竟会是什么呢？乌萨斯最新研制的源石炸弹？还是铭刻着特殊源石技艺的一次性法杖？总不可能是超大型的高达吧？
　　就在他们进行着天马行空一般的想象的时候，飞行器飞过的地方，天空飘来了点点的雨滴。
　　雨？这撒泡尿都有可能半道冻在空中的鬼地方，居然下雨了？这和天上下榴莲一样不现实啊！
　　看着飞过的飞行器，他们也明白这飞行器里面装的全都是水！这飞行器来这里就是为了洒水的！你这不是闹着玩呢吗？
　　要不是知道远处有首都来的大人物在看着这里，他们现在已经跳起脚来骂街了！
　　我们拼死拼活，为的是协助实现乌萨斯最新研制的对邪魔武器，结果你们就来这里玩洒水？
　　你换个地方多好啊！要是想试验这不会结冰的水的话，随便找个冷一点的地方不就行了？乌萨斯这地方还缺寒冷的环境吗？
　　而就在不明所以的士兵在心里暗骂着上面的大人物的时候，一直英勇作战的内卫们却呆愣愣地站在那里，并没有什么反应。
　　他们可以明显地发现，自己体内的邪魔血肉陷入了一种死寂的状态。那些融合程度较高的内卫，此刻也好像彻底与邪魔血肉融为一体。
　　他们有些不理解，这雨水到底是什么东西，为什么会对邪魔的血肉有这么好的效果？
　　而这些内卫里面中，有一个内卫感觉到了一种极其熟悉的感觉。自己体内邪魔的这种奇怪的状态，让他感觉自己全身骨头疼。
　　这种力量让他回想起了自己在雪原上撞见的那个女人，也回想起了自己被她和爱国者摁在地上，差点被两个人打死的经历。
　　而那次任务以后，自己就被紧急派到北境来了。任务是……负责用自己学会的那些邪魔特有语言，来和这群邪魔互相骂街。
　　他这辈子，就从来没接受过这么荒唐的任务。他至今还无法忘记，自己第一次这么做的时候，自己身边同伴那看神经病的眼神。
　　还有他真的把邪魔骂自闭以后，自己同伴看向自己的那种你到底经历了什么的眼神，还有其中夹杂着的某些意味深长的笑容。
　　后来，他们似乎脑补出了他和自己体内邪魔惊天动地的爱情故事，和自己为了和自己爱人交流，在爱情的力量下努力学习邪魔语……
　　没办法，这破地方的娱乐手段实在是太少了。而他们除了战斗，精神世界的荒芜，直接被自己这个奇葩给彻底满足了。
　　而此刻，他耳边好像又回响起了那些可恶的邪魔骂街的声音，这次就像有个音响在耳边一样，那声音简直要把他耳朵震聋了。
　　而这次和之前不一样，这次居然还有一些哀求的声音，和邪魔那痛苦的惨叫声……这的确不是他听错了，周围的邪魔的确在这么干。
　　他看到那些被雨水洒到的邪魔居然开始融化起来，它们全身那由黑色雾气状物质组建的身体，此刻居然开始逐渐融化起来。
　　他眼睁睁地看着这些邪魔，它们就像盐堆里面的蜗牛一样，对于这雨水中奇特的力量毫无抵抗能力，只能在哀嚎中迎接死亡。
　　而那些侥幸逃过一劫的邪魔，此时也不再关注他们这些和它们厮杀多年的敌人了，它们立刻都开始向更远的地方后撤。
　　这刚才还极其惨烈的战场上，此刻居然如同被天堑阻拦一般，出现了一条邪魔无法入侵的隔离带，让士兵们有了喘息的时间。
　　而那些因为雨水而有些愤怒的大头兵们，此时就像是看到了什么不得了的神迹一样，在那里不停地赞美着皇帝的保佑，让奇迹降临于此。
　　此时的他们，完全看不出之前那恼火的样子。就好像之前的那些士兵不是他们一般。
　　可惜的是，为了协助飞行器成功抵达战场，他们刚才就已经消耗完了他们能用的炮弹。
　　要不然，此刻的他们一定会追击这些逃窜的邪魔。即是为了给死去的兄弟们复仇，也是为了让自己可以多捞一份军功。
　　“这些雨水是什么东西？我好像没有感觉到任何和源石技艺有关的踪迹。而且奇怪的是，我为什么会对水这种东西产生厌恶的感觉？”
　　战舰下方，刚才还和众多邪魔拼命厮杀的混血温迪戈们，此刻却有些疑惑地看着滴落在身上的雨水，似乎感觉到了这雨水中的古怪。
　　同时，他们的身体对于这雨水中蕴含的奇特能量，有一种极其厌恶与抗拒的感觉。
　　好在这种感觉并不明显，只是像不吃香菜的人，发现自己的汤里飘满了香菜一般。只是生理上的厌恶，并没有涉及到身体的伤害。
　　“可能是蕴含的特殊力量对我们的身体有影响吧？我看其他种族的士兵好像并没有这种感觉。这雨水对他们来说就只是雨水罢了……可能族长会了解这到底是为什么吧？”
　　说话的，是一个一眼就能看出来是领头人的温迪戈。他的身材比其他的温迪戈要大上不少，甚至连脸部都比他的族人恐怖一些。
　　这也证明着他的血统要比其他温迪戈纯正一些，或者说他的血脉更偏向于纯血一点。
　　这或许和他的另一支血脉的来源有一定联系，他的另一支血统同样来自于萨卡兹这个种族，想近的血统导致他更偏向纯血一些。
　　而他口中的族长，自然是最后的纯血温迪戈，爱国者博卓卡斯替了。毕竟对于他们来说，血统的纯正意味着从祖先那里得到知识的多少。
　　不过，这个问题就算是去找爱国者询问，他很大的概率会回答他也不知道是怎么回事，因为他的身体对这种力量并没有反应。
　　这或许和贞德将他视为自己人所导致的，所以圣水不会对爱国者产生什么负面影响。要不然，圣水对一个纯血的萨卡兹（恶魔）没有任何影响，这属实是不怎么实际。
　　要知道，圣水这东西对恶魔的克制能力几乎是无解的。面对恶魔，一瓶高纯度圣水对他们的效果，和往人身上泼浓硫酸没有差别。
　　不过他们也不是纯粹的恶魔，他们只是有着恶魔部分血统罢了，圣水对于萨卡兹的影响，可能就是和特别特别苦的药吧？
　　“从结果来看，这次行动无疑是非常成功的。贞德女士的圣水对于邪魔的克制能力几乎是无解的，这也可以让乌萨斯从和邪魔的战斗喘口气了。”
　　陆行舰上，内卫看着这个结果自然是非常满意的。与结果相比，他们花大价钱买入圣水的行为，也是一笔血赚的买卖。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第246节 第二百三十七章 变革的时机即将到来

　　内卫看着下方那些如同冰雪落入火炉般消融的邪魔，内心也是有着无数的感慨涌现出来。
　　没有和邪魔战斗过的人，是不明白这种生物的恐怖的。而过境内有邪魔流窜的国家，都要付出惨痛的代价才可以抑制它们。
　　乌萨斯也一样，为什么最强的第一集团军和第二集团军里没有贵族伸过来的黑手，这两支军队出来没有和贵族有利益往来呢？
　　因为贵族心里也是门清，他们清楚这两支集团军虽然战斗力强悍，但根本没有任何好处可以拿，和他们交好只是拿石头打水漂而已。
　　这里的士兵和军队都是一群没有油水可榨的穷光蛋罢了，他们也无法为他们创造任何好处。
　　至于说邪魔的血肉？那种不可控的东西贵族才不想接触，他们又不是嫌自己的命长了，怎么会把这种定时炸弹放到自己手里呢？
　　只要用足够的利益收买那些容易动摇的内卫不就好了？他们腐蚀掉那些皇帝的钱和资源培养出来的利刃，多是一件美事啊！
　　甚至于，他们还会把那些不愿意服从他们的军官扔到这里，反正这里缺人缺得快要和雪原的矿场一样了，什么人都接收。
　　“这么看来，乌萨斯的局势可真的是要变天喽！我都开始期望看到那些人被吊死的场景了。”
　　科西切脸上的表情，完美地诉说了什么叫做看热闹不嫌事大。或者把自己的盟友坑死，可能是这条黑蛇为数不多的兴趣爱好吧？
　　或许，他早就对那帮贵族某些的行为感到不满了。就好像利益至上的老牌贵族们，之所以会选择和科西切这个狡猾的家伙合作，也只是因为有足够的利益罢了。
　　而内心希望乌萨斯可以永远存续的科西切，对于那些贵族背地里蚕食这个国家根基的行为，可能也早就有了些许的不满意。
　　不过在他看来，那些被蚕食的利益与他们可能得到的利益相比，实在是有些微不足道了。那放任他们那么做也没有什么不可。
　　不过现在，他已经有了更好的解决办法。或者说是他面前的路仅剩下一条可以走了，那这些人的死活他又怎么会在意呢？
　　“你就这么明显地嘲笑你以前的盟友真的没有问题吗？这倒是让刚和你开始合作的我们有些不放心啊。”
　　看到科西切幸灾乐祸的表情，一向不苟言笑的内卫也调侃了他几句。可以看出来这位心情确实不错，居然还有和他谈笑的心情。
　　这其实也可以理解，原本他们这边有些劣势的局面，在这堪称奇迹的力量展现之下，让最终胜利的天平向他们倾斜了过来。
　　而他们其实并没有损失什么，假如说一座几乎不会听命于他们的城市，也算得上是损失的话。
　　“有什么关系呢？反正我和他们未来也不可能再是一路人了，那还不如让他们死得彻底一点，这样一来对你和我都是好处。”
　　科西切摆了摆手臂，满不在乎地和他谈着话。从这件事就可以看出，这家伙对于他所处立场的转变，可是相当灵活的。
　　而这个时候，天上的飞行器也完成了他泼洒圣水的任务，开始向陆行舰这边返航了。
　　只见这位飞行员非常平稳地降落到陆行舰的甲板上，为这次的行动划上了一个完美的句号。想来这次的任务报告也非常好写。
　　而当这位驾驶员平稳降落到甲板上面的那一刻，他的周围想起了极其响亮的鼓掌声，大家都在为这次完美的飞行发自内心的庆祝。
　　他们心里也明白，或许在遥远未来的某一天，这次行动或许会被记录在那个时候的历史课本里面，而他就是他们这次行动的代表人物。
　　说不定皇帝在知道这次行动如此成功以后，还会给特意他们颁发发一块奖章呢！
　　回想起那些老兵显摆自己曾经参与过战役获得的奖章，自己当时就羡慕得无法用语言描述。
　　所以他们才肯留在这里旁拼命积攒自己的军功，目的就是有一天可以获得一枚乌萨斯颁给他们的奖章。
　　这或许是他们目前最期望得到的东西了，因为乌萨斯对于有军功的士兵待遇还不错，甚至勋章是可以减免家里每年的税收的。
　　这也和乌萨斯的勋章配发制度极其严格有关系。官方颁发勋章只有得到皇帝的同意才可以执行，而那些贵族没有颁布这玩意的资格。
　　所以那些贵族想要借勋章的名义躲避国家税收的政策，也就成为了一种不可能的事情。
　　话说回来，自从他们这位皇帝登基以来，好像还从来在明面上没有颁发过任何一种勋章，这或许也是乌萨斯勋章那么珍贵的原因。
　　“你们的行动都非常有价值，这次事件彻底结束以后，我会将这里发生的一切都上报给皇帝，乌萨斯不会亏待你们这些为国家付出的士兵的。”
　　内卫看着自己面前这支有着自己独立名号的团队，自然是清楚这些士兵心里面想的到底是什么。
　　所以他自然也为这些士兵描绘了一个美好的未来。不过这其实也算不上欺骗r他们，因为皇帝也必然会对这些人进行奖赏。
　　看着这些士兵因为他毫无依据的口头许诺而欢呼时，二十五号才找回来一些曾经的感觉。他也觉得和这些人打交道真的非常容易。
　　他们不像国内那些家伙一样狡猾奸诈到一定的程度，这里的士兵大部分还都是有着自己奋斗的目标，并为了这个目标而努力的。
　　想到这里，二十五号就对这里战死的士兵感到惋惜。到底还有多少怀揣梦想的士兵，倒在了这片冰冷的北境土地上面，只是为了保护那些依然压迫和欺凌他们家人的人？
　　“哼哼，看来这次事件结束你们要头痛不少事件啊！我记得这里有不少士兵的家人都被感染了矿石病，送到矿场生死不知呢。”
　　科西切的话，让身旁的内卫心里咯噔一下。要是这一切真的像那条黑蛇所说的那样，那这些士兵如何安抚，对于陛下来说可不是小事。
　　而归根结底，他们早就是皇帝和贵族在夺取权利的棋子而已他们的认识基本上属于那种好事找不到，坏事满屋子跑那种。
　　“这一点，自然是不需要我和你来操心的。你还是赶快回去向陛下汇报这件事比较好，陛下在那里等待的时间，已经有些远了。”
　　内卫撇了科西切一眼，反正这里暂时也用不上这个家伙了，还不如让他赶紧回去，只要是离自己的距离，那是越远越好。
　　“我知道了，反正后面就是一次次地试验，将最适合乌萨斯国情的配备圣水比例进行扩散就可以了。”
　　科西切听到内卫的话，就找个安全的地方，断开了自己和这名手下之间的精神联络，再次出现在了距离他十分遥远的圣骏堡中。
　　而现在，皇帝也是担心自己的行动到底有没有效果。毕竟为了这次行动可以成功运行，可是消耗了他可以支配的绝大多数资源，要是失败了对他打击还真不小。
　　“看阁下这表情，想必北境的邪魔战场情况已经可以确认了吧？那么有什么好消息告诉我吗？”
　　费奥多尔看到科西切似乎重新回到了这具躯壳内，也是有着着急地询问起战争的情况，他现在就想知道自己接下来的局势会怎么样。
　　“恭喜您，陛下。用圣水对抗邪魔的方法实施后，我们发现其中的这效果是出奇的好！我想你接下来的行动就可以轻松多了。”
　　科西切倒是彬彬有礼，起身向这个年轻的皇帝表示祝贺。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第247节 第二百三十八章 欢迎回来

　　对于科西切的祝贺，费奥多尔脸上倒是云淡风轻地回答了他的祝贺。好像一切尽在掌握之中一样。
　　不过仔细观察他那略微挑起的眉毛就可以看出来，他听到这个消息的时候心情确实好了不少，或者说这份报告给他打了一针强心剂。
　　这样看来，那些贵族这段时间在背地里所进行的权利争夺，应该不止是没有消停，甚至他们有可能开始变本加厉起来了。
　　毕竟这位皇帝手里并没有多少听命于他的军队和文臣，他们怎么可能可能像畏惧他父亲那样，去畏惧这么一个没有力量的小家伙？
　　他们没把他架空到只能坐在这皇宫里面，一天天除了当个傀儡只剩下繁衍后代的那种地步，也不得不夸这位皇帝还算是英明。
　　这一天天，被一群鳌拜一样的大臣盯住一举一动，身边还没有一个能镇得住他们的人，这种开局还真可以称得上是地狱难度。
　　“那按照你的了解，这次我们购入的这批圣水，要是全部使用以后可以支撑多长时间？”
　　虽然圣水的效果不错，但这玩意的价格可是贵的离谱啊！那价钱哪怕是他看了都肝颤。
　　就算是拉特兰看着贞德还在乌萨斯境内的愿意，打了个折扣，那价钱也不是多便宜的。
　　所以，他们不可能真的拿这玩意当水一样洒，哪怕是乌萨斯的国力，也撑不住这么花费。
　　“具体浓度还在试验中，我们也希望能做到在不浪费的前提下，尽量提升这东西的效果。不过，我预计一个月的时间还是可以做到。”
　　科西切虽然不像贞德一样了解圣水这玩意的效果，但经受了圣光三年多的洗礼，再加上之前她们对土地进行的实验的场景。
　　他科西切现在也可以自豪地说，大部分的萨科塔都不如他了解圣光这玩意到底是什么。
　　这就像一个挨揍挨多了的人自然能看出来自己身上的伤势如何，这个恶神在这三年折磨期间，也是在点这种力量的知识点。
　　听到科西切的话，费奥多尔也是点了点头。假如这种圣水真的可以支撑一个月的话，那购买它的花费还处于乌萨斯的承受范围。
　　而且有了圣水的帮助，北境那些士兵的死亡率和军火消耗，就会大幅度地下降。
　　这也就意味，着制造武器的花销和死去士兵的抚恤金会大幅度下降。甚至这笔花销省下来以后，买完圣水还能给他们剩下不少。
　　虽然这种完全依靠他人进口的方式让这位皇帝有一种不安的感觉，可这也是没有办法的事情，这玩意又不是源石技艺可以学习。
　　“这么看，贞德女士那边还需要科西切公爵您多花费一些心思了。最起码这几年里面，不要让对方对我们的观感偏转太多。”
　　虽然这明面上是他们和拉特兰两方做生意，但这笔生意到底谁说了算他还是知道的。
　　那个女孩虽然自己口头上说她不管这些事情，但到底要不要做生意还不是人家一句话的事情？
　　但最麻烦的是，她现在在雪境那片乌萨斯管束力度最差的地方。这也就意味着，万一发生什么意外，让人家跑回拉特兰都有可能。
　　而他哪怕作为皇帝，对于那个破地方的管控能力，也实在是有限到一定程度了。而他又不能做的太明显，以免让那些贵族发现什么。
　　所以缓和两者之间可能出现的紧张关系的最佳人选，怎么看也只能落到科西切的头上了。这或许也是科西切目前最具挑战性的任务。
　　好在这家伙很擅长玩弄人心，有关这方面的技能点，这家伙几乎可以说是点满了。而稳住贞德，对比较了解她性格的科西切来说也不难。
　　“这一点陛下您可以放心，我会在一旁看着雪原那边发生的大小事宜。我也相信她们之间的关系，是经受得住这种程度考验的。”
　　很明显的是，科西切对于贞德会脱离整合运动这一点也不怎么相信。贞德又不是自己家那个塔露拉，不是那么容易忽悠的。
　　对于塔露拉，科西切可以用语言的力量让她在潜移默化中改变，直到有一天因为某件事彻底爆发，让她认同自己那些思想。
　　但对于贞德来说，科西切那些思想观念可影响不了她。这姑娘有着一套属于自己的思考方式，而且不会受任何人的影响。
　　科西切也猜不到这个女孩到底经历了什么事情，居然能在这种年纪就用有如此坚定的意志，这可不是一个乡下女孩拥有的。
　　这也是他为什么不担心贞德前往龙门以后，会被龙门那繁华的景色吸引过去而不愿回来。
　　不过说起龙门，科西切突然想起来自己因为帮着皇帝办事，贞德离开前也没有和她说句话，自己好像有些事情没有告诉贞德。
　　不过这应该没有什么大事吧？自己那帮手下现在乖得不得了，也不可能弄出什么事情来给贞德添麻烦，也就只剩下那些贵族的事情了。
　　等今天塔露拉赶到雪原以后，自己和她说一声就行了。反正她这才过去多少天时间，应该还没碰到和自己有关系的破事……应该吧。
　　也不知道为什么，科西切感觉自己想这些事的时候，自己后脑勺突然有些发凉，可这屋子里也没有开窗户啊？这或许是某种错觉吧。
　　不过，既然龙门那个地方有自己的手下，那就意味着自己这几天要是稍微努力一下，还是有可能让自己的灵魂转移到龙门的。
　　虽然这么做费些心思，也没有什么实际的用处。不过，自己还是十分希望看到自己蹦出来的时候，魏彦吾和林舸瑞看自己的表情的。
　　他现在就可以想到，当自己突然出现在他们面前时，他们内心的惶恐与不安，还有那么一点点不相信……啊，他想想就想笑。
　　此时，科西切压抑了多年的搞事之心也又有些活跃起来。可能是在贞德手底下被压抑得太久，这家伙找到机会打算释放一下。
　　不过科西切可能想不到，当塔露拉和贞德通话以后，迎接他的或许称之为地狱也不为过……
　　“轰隆……轰隆隆……”
　　塔露拉开着巨大的货车行走在雪境的土地上，周围的村民看到巨大的货车行驶过去，也是无比好奇地看着车辆驶过他们村子。
　　这个地方已经有多少年没有看到过私人卡车了。买得起这种东西的人也不可能来这种地方，因为来这里做笔生意还不够源石钱的。
　　“这里就是雪境吗……这一路看来这里还蛮平和的。”
　　弑君者坐在车里看着一路的风景和塔露拉交谈起来，主要是担心这种长时间枯燥行驶让塔露拉精神恍惚，把车给开丢了。
　　之前的路程还好，现在这种连条公路都没有的地方弑君者可不敢说帮着塔露拉开车，她还担心自己把两个人开到不知道什么地方去。
　　不过，这一路上她都没有见到过传说中游荡在雪境的感染者纠察队，不是说他们就在雪原里行动，时不时就会碰上吗？
　　结果她们两个警惕了一路，除了几个拦路打劫的雪匪以外，还就真没有看到其他拦车的。这一点，就连开车的塔露拉都无比奇怪。
　　“一般来说，雪境可不像我们这几天见到的一样平和。感染者纠察队和运输感染者的队伍可不少，甚至还有不少乌萨斯的叛军躲在这里……”
　　塔露拉向弑君者讲述着感染者在这里生活的艰难，哪怕是正常人都会感觉到生存艰难，那就更不要提无权无势的感染者了。
　　的确是，虽然说那些叛军可能是躲在什么地方了，但那些纠察队和运输车不可能发现不了她们，到现在居然没有一支队伍追上她们……
　　这时，弑君者和塔露拉同时看到了距离不远处，出现了一个好像小巨人一样的身影。
　　“欢迎回来。”


　　群60⑥7九3 40六
　　作者本人今天发烧感冒了，实在是没有经历码字了。明天是否能正常更新大家还是看我发没发请假条吧。
　　我去养病了，难受死了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第248节 第二百三十九章 恢复的还可以，第一更

　　弑君者看到挡在她们面前那个和小山一样的身影的时候，整个狼的精神都不好了起来，就连尾巴上的毛这一刻都竖起来了。
　　这家伙长得实在是太恐怖了，骸骨一般的面具底下伸出两根看起来特别狰狞的鹿角，猩红色的眼睛看向她们时露出红色的光芒。
　　再加上他手中拿着的有些破损的长戟和巨大的破旧盾牌，立刻就给她一种这家伙来者不善的感觉。
　　说实话，给这位拍张照片拿到城里面告诉小孩子这是吃人的怪兽，要是你再哭他就来把你抓走的话，估计小孩子得吓得昏厥过去。
　　这到底是个什么玩意？难不成他就是塔露拉口中，有时会游荡在乌萨斯雪原上面的邪魔吗？
　　难道说，这一路上之所以没有多少敌人的原因，其实是这个恐怖的巨大生物在附近游荡，所以全都跑出去逃命了不成？
　　弑君者戒备的同时，却发现塔露拉神色比较正常，甚至见到这个可怕家伙的时候还有些激动，所以她也并没有轻举妄动。
　　弑君者对于这片雪原的了解，只限于自己小时候父亲的故事和这几天塔露拉的介绍里，她作为一个不懂规矩的小家伙，还是跟着塔露拉学就好了。
　　而正在驾驶车辆的塔露拉，也没有想到自己能在这里碰到爱国者。看他肩上的积雪，这位老先生已经等了有一段时间了。
　　也正是她有些精喜，导致她忘了和弑君者介绍这位长相有点吓人的老先生是谁了，也让旁边的弑君者在自己大脑里运转了半天的头脑风暴。
　　弑君者是从塔露拉和贞德嘴里听说过爱国者的名号，而她在乌萨斯自然也听到过这位感染者之盾的传奇，可她的确是没见过照片。
　　而塔露拉和贞德介绍的时候，她们对爱国者的描述是‘长相因为种族原因有些吓人，但性格是比较温和的人，也是非常可靠的同伴。’
　　“欢迎你们回来，看到你们平安回来我就放心了……一个生面孔，贞德没有和你一起回来吗？”
　　在车辆靠近的时候，爱国者说出了欢迎她们的话语。不过他第一眼把穿的一身黑的弑君者当成贞德了，现在才发现回来少了一个人。
　　不过他并没有多么担心，就凭塔露拉这满面春风的表情，他就能猜出来贞德没有出事，说不定是被什么事缠身才没有回来。
　　或许是拉特兰那边舍不得人，让那孩子多留在那里两天吧。毕竟从她那一身的特殊能力来看，贞德在拉特兰的地位低不到哪里去。
　　“我回来了，老先生。这位是我们在切尔诺伯格新招揽的同胞，弑君者柳德米拉。至于贞德吗？她可能要等一一段时间才会回来。”
　　塔露拉见到爱国者迎接自己，也带着弑君者下车介绍起同伴来，丝毫没在意弑君者那不可置信的表情。
　　尼玛！这就是你们两个说的外貌有一点点可怕？就这位去逛鬼屋的话，都不知道是鬼吓他还是他吓鬼，你们整合运动说话都这么委婉吗？
　　不过知道爱国者不是敌人后，柳德米拉倒是觉得爱国者长得好像没有之前那么恐怖了。当时可能是环境的加成和被吓到的原因。
　　你要知道，在空无一人的雪原上行驶的了好长时间，突然有一个快要赶上货车高的家伙站在面前，他手里还拿着武器，脸上带着鹿骨面具眼冒红光地盯着你……
　　她能确保自己不会因为恐惧喊出来已经是心理素质过硬了，这要是有心脏病的家伙，直接被吓到心脏病复发都非常简单。
　　“您好，爱国者先生。我是来自切尔诺伯格的柳德米拉，代号是弑君者，前段时间选择加入整合运动……”
　　被吓得有些心律不齐的柳德米拉向他介绍起了自己，而爱国者也和她说几句话后就没说什么，两个人也不知道该怎么交流下去。
　　“说起了，老先生您为什么会在这个地方等我们？我这行进路线中途还绕过几圈，还改变过好几次，都能被您发现踪迹吗？”
　　塔露拉对于爱国者掌握了自己行踪这件事还是很疑惑的，她自认为为了防止他人跟踪，自己还特意绕了一段距离才回来的。
　　这一路上，自己并没有发现有什么人跟着自己，确定安全以后才从这条路返回村子的，难道自己反侦查的能力退步了吗？
　　“昨天雪怪小队和一个村子交换物资的时候，听她们说有卡车经过，我就猜到是你们。所以今天巡逻完就从这条路等会你们，要是你开车会下意识选择这条路走。”
　　其实，爱国者并不知道她们回来的准确时间是什么时候。不过昨天雪怪们既然听村民说到有卡车经过，那就很有可能是塔露拉她们回来了。
　　爱国者还记得，她们离开的时候统计过需要购买的物资。想来在切尔诺伯格采购应该少不了，这堆东西怎么也要一辆卡车。
　　不过另一个原因是，爱国者他们怀疑是不是像之前那样的走私货车。所以爱国者特意在一条最好走的路等待，来确认到底是什么人。
　　其他的路要不道路崎岖，要不就是岩石丛生，根本不适合卡车这样吨位的成员经过，所以这里几乎是对方必然会经过的地方。
　　而且周围还有盾卫在确认周围布置的警报有没有触发，还有雪怪在查看自己下的陷阱有没有抓到雪兔，正好回去加个餐。
　　这要是真动起手来，敌人就会发现四面八方乌央乌央涌过来人，对他们形成包夹之势。
　　“这样啊，看来我们还需要一条足够隐蔽的道路，要是以后有物资的运输也方便一些。话说回来，雪怪小队居然开始和村民做交易了？”
　　塔露拉听到爱国者的讲述，也是发现自己好像的确是那么想的。
　　这么想来的确需要一条足够隐蔽的道路，让她们以后运输更便利。
　　而且她也没有想到，雪怪小队的那帮人在自己离开的这段时间居然能够和非感染者打起交道，甚至两边关系处的好像还不错。
　　“或许有用吧，不过还是要一件事一件事的来。我们需要做的事情太多了，你需要有一个规划，来领导大家去做这些事情。”
　　听到塔露拉在交谈间又给自己找了一个活，爱国者也表示担心工作太多这孩子乱了阵脚。
　　她这段时间的计划，可都是那种既消耗精力又需要大量人力堆进去的。要是没有好规划，估计她们未来就要忙成没头苍蝇了。
　　“雪怪那些孩子也是意外之举，那几个村子今年被纠察队扒得太狠了，听说连明年的种子都被抢走了，一村人都准备开始等死了。”
　　说起这些东西的时候，爱国者的兴致明显也低了不少。对于这种不给村民活路的行为，无论是谁都会感觉到胸口有火焰燃烧。
　　而塔露拉听到这些话，眼中的情绪明显夹杂着愤怒和同情，曾经生活在村子里的人，自然知道种子都被抢走是什么结果。
　　“好在他们埋起来的一批皮毛没有被纠察队挖出来，他们听说整合运动原因和村子交易的时候，就试着过来和我们交易一些粮食和种子……”
　　剩下的事情，哪怕是塔露拉都可以猜出来了。接待他们的雪怪小队不知道怎么和他们混熟了，一来二去两边关系就好转了起来。
　　毕竟愿意在你为难时刻，还加价给予粮食和种子的人，所有人都会记在自己心上的。
　　而且和这种人交个朋友也没什么不好，哪怕对方是感染者。万一哪天你又碰到其他倒霉事了，人家还有可能再帮你们一把。
　　“先不说了，你们赶紧开车回村子里面去吧！我帮你们把车后面的痕迹稍微遮蔽一下，省的被其他人看到痕迹追到村子里面去。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第249节 第二百四十章 发烧中，冲击第三章失败，气死

　　塔露拉将车子开回村子的这一路上，爱国者一直跟在后面用盾牌将被货车压出的痕迹掩盖掉。
　　这样一来，这种天气只需要等上十分钟左右，这大雪就会将被货车压倒的车辙掩盖，没有人能够发现这里曾经有车辆经过。
　　其实，要不是弑君者不认得前往村子的道路，塔露拉清理这地上的痕迹比爱国者还方便。
　　她只需要用她那条尾巴将这条路清扫一遍就行了，不过塔露拉的尾巴也许会怕这种寒冷，可能要帮她把尾巴裹上棉花。
　　塔露拉回到村子以后，立刻就受到了村民们的欢迎。看着他们看向自己的那种眼神，塔露拉感觉自己做的一切都是值得的。
　　“塔露拉你回来了？切尔诺伯格城怎么样啊？好玩不好玩？这位难道是新的同伴吗……”
　　首先看到塔露拉的，自然是负责在村子周围警戒的游击队成员，大家对于塔露拉的平安回来自然是很开心，不过怎么没见贞德一起回来？
　　不过看到塔露拉那微笑的表情，大家也没有缠着她打听这打听那，大家先把塔露拉迎接回村子，有什么问题等完事了再说。
　　大家看着这辆卡车的货仓，也在猜测这里面装的是什么。有的人猜测是新购买的武器，也有猜测这些都是买回来的物资。
　　不过对于他们来说，更重要的是塔露拉平安地回来了，这下他们心中的担忧可以放下多一半了。至于剩下来，还是等贞德回来再说吧。
　　“呼，虽然知道这是大家欢迎我平安回来，但大家也有点太热情了吧？突然这么来一下我还有些不适应。”
　　好在最后爱国者和霜星回来的时候帮她摆脱了热情的村民和战友们，塔露拉这才得以回到自己的房间休息，至于其他的事情，还是等明天休息好以后再和大家说吧。
　　至于柳德米拉，她被塔露拉介绍给大家以后，也同样受到了大家很热烈的欢迎。大家对于这个新加入的同伴显然兴趣不小。
　　而当他们看到柳德米拉讲述自己的源石技艺的时候，对于这种他们没有见过的能力显然兴趣不少，不少人也开始讨论这种能力的运用。
　　而对于又有一个掌握着不错的源石技艺的同伴，对于以后的行动说不定也有奇效。可像是柳德米拉和霜星这样的人实在是太少了。
　　大部分人的源石技艺，都只限于很弱小的程度。而且感染者除非是不顾生命疯狂使用源石技艺，可能多少年他的源石技艺也做不到那些真正有天赋的感染者的级别。
　　“其实大家在你和贞德离开以后，一直就担心你们两个的安全问题。大家都担心你和贞德这一趟会出什么意外，甚至回不来了。”
　　阿丽娜见到塔露拉的时候，脸上的笑容也灿烂了几分。可以看出来，她口中那些担心二人安全的人，她绝对是其中之一。
　　毕竟，要以一个感染者的身份去和乌萨斯皇帝交谈这件事，怎么想来都有些不太靠谱。这种事情翻遍乌萨斯的历史都没有人做到过。
　　对于乌萨斯来说，感染者只不过是廉价的工具而已。对于他们来说，感染者甚至无法称之为人，也是一群根本没有谈话价值的组织。
　　当时，要不是贞德拍保票说她们一定会平安回来的话，哪怕是爱国者都不一定能答应这次行动，因为他太了解乌萨斯的作风了。
　　在爱国者眼里，自从乌萨斯这个国家让他失望以来，他对于乌萨斯官方说的所有话是一个标点符号都不信，他只相信自己看到的。
　　要不然这些年，每当有乌萨斯军方的人前来招揽他的时候，他也不会拒绝得那么干脆，甚至拿出武器对向那些企图说服自己的人。
　　“其实我也是蛮紧张的，对方毕竟是乌萨斯的皇帝啊！这要是像我小时候听得故事那样，墙壁后面藏着八百刀斧手的话，我也没办法。”
　　塔露拉将自己像是一张饼一样瘫在了床上，她回想起这段时间她在切尔诺伯格遭遇的事件，那也真的是有够惊险的了。
　　说句实在话，这一次要不是有贞德在自己旁边给了她勇气的话，她说不定也做不到和皇帝谈判的时候，还能维持自己面不改色的表情。
　　看着这个样子的塔露拉，坐在床边的阿丽娜也是笑着摸了摸她脑袋。轻柔的手指抚摸着塔露拉的头顶，好像抹去了她全身的疲惫。
　　塔露拉微眯着眼睛享受着阿丽娜在她头顶揉按，她以前劳累的时候阿丽娜也经常这么帮她放松身体，让她缓解一下疲劳。
　　“听你这么说的话，看来这次和乌萨斯官方谈话的结果还是不错的。也是辛苦你们两个了，为了大家特意跑那么远去面对他们。”
　　听着塔露拉那略有些抱怨的话，阿丽娜面带笑容地和她说着。她也明白让塔露拉去和乌萨斯皇帝谈话，也真的是难为她了。
　　她还一直担心塔露拉会不会让那个皇帝手下的文臣给绕晕了，然后答应一些不利于她和大家的东西，毕竟那可是乌萨斯权利的中心。
　　那里出来的官员一个个可都是比其他人多好多心眼的角色，要不然他们也没有能力混迹在朝堂之上，早就被其他人排挤走了。
　　而塔露拉的性格……怎么说呢，有些过于直率了。所以她平时相处会时不时给人一种憨憨的感觉，她可玩不来那么多心机。
　　“也不算太过困难，对方也根本没想过坑我们这件事。反倒是各种事情我们谈的非常清楚，甚至于他们一直在向我们这边表达善意。”
　　塔露拉也清楚，能做到这一点也离不开其他人的努力，这里面甚至还包括了科西切在皇帝身边的暗中运作，要不然也获得不了这些成功。
　　“不过话说回来，贞德这是跑到哪里去了？怎么没看见她和你一起回来啊？难道出什么事了？”
　　阿虽然说丽娜看塔露拉表情就能猜到贞德没有事，可这两个人一起出去就回来一个人这一点，还是让她有些担心贞德的情况。
　　以她对贞德的理解，贞德没有什么事情的话，她也不会让塔露拉不用管她的行踪提前回来，而且塔露拉也不会把她一个人丢在这里。
　　“贞德啊？她在会议结束以后还要专门跑一趟龙门，去完成一个委托。放心吧，她不会出事的。”
　　听到塔露拉这么说，阿丽娜也放下了心中的担忧。不过贞德居然是去了龙门吗？
　　“龙门？我记得你说过你以前就是住在哪里的，怎么没和贞德一起回到那里去看看呢？你不是还有家人在那座城市里生活吗？”
　　阿丽娜看着塔露拉，这位每隔一段时间就会给自己妹妹写信的人，这么好的机会也不回去看一眼？
　　她可是知道塔露拉有多想自己那个妹妹的，有时候晚上她都可以听到她做梦的时候说的梦话，那应该是她和她妹妹见面的梦。
　　“我？还是算了吧。我要是回去碰上的只能是数不尽的麻烦。而且现在，还不是我和陈见面好的时候。”
　　塔露拉一边说着，脑海里也回想起自己妹妹的身影。这么多年过去了，她想来也长成一个大姑娘了吧？也不知道她怎么样了。
　　这时，塔露拉忽然想起自己那个联络器还没有安装呢。与其在这里苦想还不如打电话问一下，到时候不什么都弄清楚了吗？
　　“我去看看我买回来那个联络器到底要怎么安装，要是那个老板没有忽悠我们的话，今天晚上我们就能和贞德联络上了。”
　　说着，塔露拉连忙起身去安装那个联络器。贞德去龙门已经几天功夫了，她也想知道情况如何。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第250节 第二百四十一章 哪怕到异世界，诺*亚也是神！

　　不知道过了多久，在村子角落一间较为隐蔽的房屋内部，塔露拉几个人满脸黑线地摆弄着面前的仪器。
　　“塔露拉……你确定这东西是这么组装的吗？我怎么觉得你好像把这东西装得有点奇怪？”
　　身后巡逻回来的霜星听自己手底下那些雪怪说，塔露拉这次带回一个好玩的东西，正在这里组装时，也好奇地走到屋内进行围观。
　　不过看到塔露拉满头大汗地拿着一张手绘的说明书在那里摆弄的时候，她就能猜到事情绝对没有那么顺利，应该是又出问题了。
　　不过霜星进屋还有一个好处，凭借着她的体温，可以给大脑高度过载的塔露拉物理降温，让她可以尽可能地保持冷静。
　　这样一来，也就不用担心塔露拉一会弄不明白的话，在过于激动的心情下冒火，把这珍贵的仪器给波及到了。
　　“应该是这么弄没有错啊，我还特意看了那个老板亲手演示过……怎么到我手里就不行了？”
　　塔露拉挠着自己的脑袋，也忍不住纳闷起来。她都忍不住怀疑自己是不是被人删除了记忆。
　　明明自己当时看老板给自己演示的时候没有问题啊，甚至自己上手也成功过一次。
　　怎么这东西到自己手里以后，凭借着自己当时的记录，她塔露拉就没办法把这东西拼起来了？
　　塔露拉再次按照自己记忆里的步骤开始组装起机器，可也不知道具体是什么原因，这破玩意就是不显示那代表没有问题的绿灯。
　　“会不会是有什么东西这一路上颠簸出毛病了？怎么说它也算是一种比较精密的仪器了，磕磕碰碰的时候零件损坏也有可能吧？”
　　阿丽娜倒是没有和霜星一样，怀疑塔露拉的记忆力。自己这朋友脑子怎么样她还是了解的，可她依旧选择相信她的记性。
　　“你们围在这里做什么呢？”
　　路过的弑君者看着一群浑身雪白的雪怪围在一间小房子旁边，不知道在哪里围观着什么东西，也是颇有兴趣地走过来旁观。
　　“诺，塔露拉大姐带回来的东西好像出问题了，我们还等着看它到底有没有用呢。听说有了这东西，可以隔着老远联络呢！”
　　雪怪向她解释着情况，很明显的是他们对这东西很好奇，他们还真没见过这种东西。
　　听说有了它，甚至可以联络到炎国境内！虽然他们也不知道炎国离这里有多远，可听大尉说这里到炎国几乎要跨越好几个雪原。
　　这对于只摆弄过几台破旧的无线电的他们有一种巨大的吸引力，要不是太过于珍贵了，他们甚至想把这东西拆开研究一下。
　　弑君者看着他们手里下意识摆弄的螺丝刀，顿时明白这些人是真的打算把这玩意拆开研究一下，不过到时候装回去就是个问题了。
　　“让我看看吧，我以前摆弄过类似于这种设备的玩意。或许我能看出来到底是什么毛病。”
　　听到这句话，大家的注意力也被吸引到弑君者身上。他们倒是没想到，这个新来的居然还有这个本事？居然有底气说她会？
　　看来，这位同胞在成为感染者之前的家世也不错啊，怪不得是从南方大城市里面出来的。没想到她除了源石技艺以外，还是个技术性人才呢！
　　“那还是拜托你来看看吧，我现在都纳闷，明明我的线路接的没有什么问题啊！为什么这玩意就是动不起来？真的是我记错什么了吗……”
　　在那里苦思冥想的塔露拉听到弑君者说的话以后，也是起身示意对方查看这破玩意。一边起身，嘴里还不停地嘟囔着。
　　弑君者蹲到这东西前面，仔细查看着它的情况。虽然弑君者不是专门维修这种东西的，但好在自己那个不靠谱的父亲总是送些不靠谱的礼物，让她学会了不少没有的东西。
　　她还记得自己五岁的礼物，就是一个和这玩意结构差不多的东西。当时自己为了拼成这东西，自己还是靠着父亲帮助完成的。
　　现在想来，给一个五岁的孩子买一个推荐年龄为十五岁的玩具，这个爹也是没谁了。
　　送给那时自己的玩具不是应该更适合女孩子一点吗？难道自己父亲是把她当儿子养？
　　“……应该是某根线冻坏了，商家应该给你备用线路了吧？等一会我找出来换上就可以了。”
　　弑君者依靠自己的见识，发现塔露拉还真没有接错线路。应该是某根本来有些损坏的线路，让这寒冷的环境给冻坏了。
　　没过多久，弑君者找到坏掉的线路后就把它换掉了。这东西的确像给塔露拉推荐的那个商家说的一样，安装极其简易。
　　“奇怪了，我当时还问过那个商店的老板，说是我家里冬天比较冷，可他当时说没有问题啊？”
　　塔露拉听到是线路冻坏以后，心里也是挺疑惑的。她是听那个商家说这玩意听抗冻的她才买的，怎么会出现东西冻坏的情况呢？
　　“乌萨斯哪个地方不冷？他听你说出这句话以后，可能以为你是从外地过来的人呢。有几个人能猜到你说的是这么冷的地方？”
　　听到塔露拉的疑惑，弑君者手没停下的同时回了一句。说的也是，谁能猜到这种地方的人会买这么个东西？拿着又没有多少用。
　　而这种设备，的确是可以在温度较低的地方正常使用。可雪原这恶劣的环境属实有些难为人了，这种地方需要的是特制型号。
　　随着话音的落下，弑君者也讲这台仪器摆弄正常了。只见那被她们折腾了半天的信号灯终于亮起，绿色光芒出现时大家都挺开心的。
　　“诶，好像绿灯还真亮了诶！就是不知道好不好用，这要是以后能用在无线电上面的话，那我们弄瘤奶的时候也不用到处找了。”
　　外面的雪怪倒是很兴奋，他们以前想要弄到一些瘤奶可不容易了。游击队也就那几头瘤兽，产出的奶也不能让他们炒松子吃。
　　他们都是去外面找游荡的野生瘤兽挤奶的，有时候也去看看裂兽有没有奶水给他们挤。
　　“去去去，去一边抓你们的瘤兽去。这里一会大人们谈重要的事情，小孩子别在这里围观。”
　　看着这些丢人的属下，霜星也出来驱赶这些家伙离开。而且一会和贞德通话的时候，还指不定有什么重要的情报不合适告诉他们呢。
　　“大姐你不能这样，我年纪比你还大不少呢！比起我来，大姐你才是那个小孩子吧？”
　　雪怪一边离开一边和霜星说着，不过霜星对于他们的这种举动已经见怪不怪了，随后反驳道：
　　“有的时候，是不是小孩子不是年龄说了算的。你们还是老老实实抓瘤兽挤奶去吧。”
　　说完，霜星关上了房门。发现不知道什么时候弑君者也离开了，而自己在驱赶雪怪的时候，居然没有发现她离开的动静。
　　“还是快试试它好不好用吧，我看看能不能在这里联系上贞德。”
　　说着，塔露拉拿出自己购买的配套联络器打气了电话。只不过这个联络器的模样，十分像泰拉曾经一度极其流行的手机样式——诺*亚！
　　这种手机哪怕现在也非常畅销，以能够在天灾环境中完好无损，挖出来以后依旧可以使用，闻名于泰拉诸国信使之中。
　　据说，这东西基本上每一个信使都会手持一个。要是哪一天撞上天灾，也能让其他人联络到家人，以此获得自己那份赔偿。
　　塔露拉拨通了贞德的电话，也不知道是不是离得远的原因，好一会她都没等到贞德接电话。
　　不过塔露拉倒是没有着急，她也知道这里到龙门的信号不怎么稳定，保持耐心多等一会就好了。
　　旁边的霜星和阿丽娜也没有打岔，霜星更是竖起耳朵听着话筒里传递过来的声音，就这样过了好久，才听到另一边出现了人的声音。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第251节 第二百四十二章 分别多日，甚是想念

　　另一边的龙门，贞德回到房间的贞德也和塔露拉一样，把自己瘫在床上，什么都不打算去想了。
　　看她的表情，就好像用脑过度导致CPU过载了，需要充足的休息才能将自己损耗的脑细胞补回来。
　　“嘟噜噜噜噜噜噜！嘟噜噜噜噜噜！”
　　忽然，贞德听到一串极其洗脑的手机铃声。她突然感觉到深埋在自己身体深处的DNA突然动了起来，四处寻找有没有青蛙。
　　可自己又没有第二人格！没有一个穿着暴露的人住在自己脑海里。难不成形态切换也算是人格分裂吗？那自己怎么没有发现有什么异常？
　　不过贞德也没有一直纠结于自己是不是人格分裂，她只不过是想不起来自己什么时候设了这么个铃声，也不知道怎么想的。
　　贞德顺着声音从口袋里，掏出了一个看起来质地就极其坚硬的手机。就是那种砸到人家脑袋上，能把对方砸出血而自己什么事都没有的程度，也可以认为是随身兵刃。
　　“摩西摩西……啊，不是。塔露拉你这么快就赶回村子里面了？你这赶路速度还真是不慢啊！我还以为最起码下礼拜才能接到你的电话呢。”
　　实际证明，有些时候人类下意识的举动并不能杜绝。哪怕贞德已经是圣女了，也无法改变这一现实。
　　在听到那极其洗脑的铃声后，贞德还是没有控制住自己躁动的DNA，刚才差点一句boss就出口了，也不知道塔露拉到底听不听得懂。
　　“诶还真的通了，看来那个老板还真的是没有骗人，这东西的确能让我们联络到龙门……”
　　贞德也不知道对面到底听没听到自己说的话，对方好像也没有搭理她那些话的打算，只是一群人开心地讨论着通讯器是真的有用。
　　或许是因为距离较远，两边的信号有着一定程度的延迟。要不然对面也不至于在哪里讨论起来，完全不管自己这边的声音。
　　“喂！贞德你听得到声音吗？我是塔露拉！我今天已经回村里了，这不是刚装好通讯器，就和你联络一下看看又没有用吗……”
　　好吧，看这个样子她们两边的延迟时间可不短啊！这对个话费劲到两个人各说各的，谁也听不到对方即时回答是什么。
　　不过这也不是什么大问题，人家可以让你的通话距离延长到如此遥远的距离，你还在乎什么延迟？这只不过是一个民用的罢了。
　　要是它这么好用，乌萨斯泰拉诸国不使用这种通讯器进行联络，还是要依靠信使传达消息呢？不就是为了求个稳定性吗？
　　就这玩意，通话过程中碰到什么极端天气都容易罢工，更不要提拿它当做平时的通讯设备了。
　　贞德这时也没有搭话，只是等着塔露拉听到自己说的话。要不然一直这么整下去的话，就乱套了。
　　“啊，对！我已经平安回来了。说实话我也感觉很神奇，这一路上我根本就没有碰到什么妨碍我们的人，甚至连那些黑虫子都不见了。”
　　那边的塔露拉，好像也是刚刚听到贞德说的话。又回复了一遍她刚才说的那些话，不过听到贞德的声音也让她心情很不错。
　　贞德也是没看到，当听到贞德那和平常没有区别的声音以后，霜星和阿丽娜也露出了笑容。看来，她在龙门生活的也不错。
　　“话说回来，你在龙门这几天过得怎么样啊？乌萨斯的习惯和炎国还是有很大差别的，突然换个国家生活习惯上有没有什么不适应的地方？”
　　塔露拉倒是担心起贞德在龙门的生活问题，毕竟龙门虽然是炎国最为开放的城市，可无论是城市风格还是行为处事的模式，都和乌萨斯这个国家有着极大的差别。
　　塔露拉也是担心，贞德突然换了一个环境会不会不适应？会不会因为水土不服有什么不好的反应，或者说龙门的饭菜不怎么合胃口。
　　塔露拉对此倒是有些体悟，她当年被科西切掳到乌萨斯的时候，她也接受不了乌萨斯冬天的寒冷，还有这里的各种东西。
　　她当时也是花了好长时间，才适应了这和龙门不同的昼夜时间，还有那特别寒冷的环境，也不知道贞德有没有和自己相同的情况。
　　“我这边倒是没有什么问题。我这个人你还不了解吗？我随便找个地方都能好好生活，你就不用操心我在这边适不适应了。”
　　贞德的回答也让塔露拉放心了，看来她的适应能力还真不错。那她也不用为了这件事而操心了。
　　随后，贞德便和塔露拉说了自己住在企鹅物流和力天使她妹妹—能天使的事情。
　　而听到贞德讲述能天使做出的各种神奇行动的塔露拉，对于能天使的评价就是，超级加强型力天使，这两个人不愧是姐妹。
　　不过她比自己姐姐熊不少，至少力天使平日里还是很文静的，只有偶尔才会做出像贞说的情况。
　　“对了，塔露拉。我前几天还和你妹妹打了几次交道。那个叫陈晖洁的蓝发龙族，对吧？”
　　听到贞德这么说的塔露拉，那一瞬间尾巴都立起来了。她颇为紧张地听着贞德接下来想要说什么，都没有发现自己尾巴着火了。
　　霜星她安静地看着塔露拉身后尾巴上燃烧着的火焰，暂时也没有将这很容易点燃这间木质房屋的尾巴尖，踩下去的冲动。
　　只不过她也在暗中使用起了属于她的源石技艺，一时间原本因为塔露拉尾巴尖上的火焰导致有些燥热的房屋，顿时清爽许多。
　　“她最近怎么样？现在她在做什么工作呢？你说她现在的是胖了还是瘦了？现在有没有喜欢的人……”
　　塔露拉一股脑问出来许多积压在她心底多年的问题，心里也有一些期待起了陈的情况。
　　或许，的确是多年未曾听闻她消息的原因。塔露拉此时也有些紧张起来，她的眼神也变得有些飘忽，呼吸也有些急促起来。
　　不过，既然她现在还生活在龙门里面，最起码她生活方面也应该是过得去的。不管是她那个亲生父亲的家族还是魏彦吾，也不会让她过上那种极度贫困的生活。
　　“还不错吧，看着和你印象里的长大了不少，也不像小时候那么胆小了。而且你妹妹现在已经当上龙门近卫局的高级督察了，过得还算不错……”
　　贞德讲述着陈龙门的生活，对于自己妹妹的变化塔露拉也很高兴。看来自己也不用担心，那个曾经有些胆小的家伙这些年受欺负了。
　　不过当年那个梦想是成为一名侠客的小家伙，居然在长大以后选择去当一个条子，也不知道现在的她回想自己小时候是什么表情。
　　霜星和阿丽娜看着尾巴快扭成麻花的塔露拉，也不知道是劝她理智一些还是就这么看着比较好。
　　不过听着轻轻的笑声，两人互相对视一眼，也不打算去打断不知道在想什么的她。
　　而此刻，贞德那边也陷入一种比较纠结的状态。她也不知道是不是现在就把那个坏消息告诉塔露拉，破坏她今天的好心情。
　　“贞德，你是不是发现晖洁那边有什么情况？”
　　正在高兴的塔露拉，发现贞德居然不再说话。了解贞德的她也是立刻明白这里面一定有问题，晖洁很有可能出了一些问题。
　　“嗯……怎么说呢。你听到以后要保持冷静。虽然我现在还没有完全的把握，但你妹妹可能也感染了矿石病。”
　　听到陈感染矿石病以后，原本坐在那里的塔露拉也是腾地一下站起来了。周围的空气也有些燥热。
　　虽然她早已是感染者，但当她听到自己妹妹被感染的那一刻，还是无法保持冷静去看待这件事。
　　“你觉得……晖洁感染矿石病这件事还有其他人知道吗？”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第252节 第二百四十三章 科西切：我身边有坏人啊！

　　塔露拉此刻就算说她不担心陈晖洁的矿石病情况也没有人相信，此时的她也显得有些焦虑。
　　她不知道自己妹妹的矿石病究竟是个什么情况，她主要担心的是矿石病被发现以后，陈所要面对的状况她能不能承受得住。
　　虽然龙门对待感染者的态度也可以说是比较温和的了，可那也不能说是把感染者当做正常人看待，充其量是让他们活着罢了。
　　而塔露拉甚至想让贞德就这么把陈带回来算了，最起码在这里她用不着为自己的病情而担心。
　　“有谁知道我也不清楚，不过我感觉她的病情最起码那位城主是知道的。这种事情只需要一次体检就会暴露，而能让所有人不知道这件事的，除了最高掌权者以外也没有谁了。”
　　从陈的情况来看，她的病情最起码也有几年了，而这么长时间病情都没有恶化过，看来应该是魏彦吾暗中给她用了什么药。
　　虽然矿石病几年都非常稳定的人也不是没有，但想她这样天天冲到第一线的警察，时不时接触点源石制品还能没有明显病情的也不常见。
　　“这样啊，这么看来魏彦吾还没做到大义灭亲的程度。要是她没有特别明显的病情，我就放心了。”
　　塔露拉也松了一口气，看起来晖洁的病情不用自己现在操心了，那边有人帮她处理这件事。
　　她慢慢坐了下来，尾巴上那朵因为激动燃起的火花也熄灭了。旁边竖着耳朵听的霜星和阿丽娜，顿时感觉周围的气温降了下来。
　　虽然这么多年的生活，她们已经适应了这寒冷的环境，但像这样温度突然变化，两个人坐在屋里也是忍不住打了一个哆嗦。
　　而对于塔露拉来说，陈得上矿石病也不是什么不能接受的事情。她担心的是有一天这个秘密暴露了以后，陈辉洁能不能接受这个情况。
　　“你也不用太担心你妹妹的情况，既然她已经知道自己成为了感染者，那她对于自己的未来或许早就有规划了。大不了到时候你把她接到自己身边，不就行了吗？”
　　听着塔露拉那不放心的语气，贞德也清楚这是关心则乱。或许在塔露拉的印象里，那个有些胆小的妹妹对于这件事可能不知道怎么办为好。
　　可作为近卫局长官的陈警官，可不会因为自己感染了矿石病就陷入一种放弃人生的状态，她最多也只是对自己有些迷茫罢了。
　　“你说的也没有错，现在也不是纠结这个问题的时候。大不了再我们接手城市以后，把她接到我们的城市生活就可以了。”
　　听到贞德的话，塔露拉也是重新振作起来。现在的她又有了一个必须努力发展整合运动的理由，那就是给陈一个随时可以回来的家。
　　这时塔露拉的斗志也好像燃烧起来了一样，旁边的两个人看着这个样子的塔露拉也是互相对视了一眼，然后歪头继续观察。
　　这要是换一个人，那情绪一会低落一会振奋的，两个人都会怀疑那位是不是有些精神分裂。
　　可塔露拉就另算了，她的情绪私底下总是变来变去的，可能这个时候郁闷得吃不下饭，下一刻就能因为另一件事变兴奋。
　　“对了，你现在能不能联系到科西切那家伙？我这边有些事情想要和他好好谈谈！”
　　虽然贞德的语气好像没有什么特别的情绪，但塔露拉听着这个声音，她的直觉就告诉她事情不小，可能科西切要招倒霉。
　　因为贞德说话的语气虽然她自己没有发现什么问题，但塔露拉记得上次听到贞德说和人好好谈谈的时候，已经过去一年了。
　　塔露拉还清楚地记得，上次她是和自己说的要好好谈谈，因为她打野兔子的时候用上了源石技艺，然后把她俩砍了半天的柴火给点了。
　　塔露拉清楚的记得当时贞德那面带笑容地看向自己，那‘和善’的表情她今生难忘。
　　结果就是，贞德看着自己砍了一天的树，把自己失误烧掉的那些柴火给补了回来。而她，坐在一旁吃着烤兔子负责监督。
　　“你等等，我去叫他一下看看有没有回话，实在不行我把他揍回来。那家伙好几天都不搭理我了，我这几天也顾不上管他。”
　　说完，塔露拉将电话递给了一旁的两个人。她们两个应该也有不少话要和贞德将，自己找科西切这段时间这三位好好聊聊吧。
　　随后，贞德就听到阿丽娜问自己这段时间有没有遇到危险，龙门的治安还好不好，自己一个人出门的时候小心一点，别碰上坏人……
　　贞德顿时有一种自己在和自己老妈说话的错觉，可能对方是担心自己也是一个人走在陌生的城市，担心碰上什么危险吧。
　　因为，贞德在这次远行前离她最远的距离是村子附近的森林。自己也是没有离开过她这么远，自然是操心自己各种各样的问题。
　　“这玩意怎么又离得这么近？而且怎么感觉它好像又亮了不少呢？科西切这家伙潜水这段时间，不会又做什么坑害我们的事情了吧？”
　　一进到自己的精神世界，塔露拉就看到已经升空好长时间的达摩克里斯之剑又悬在城堡上方，好像比之前的距离还要低上不少。
　　以前从这里看到那柄剑的时候就像看到太阳一般，只剩下小小的一个点而已了，可科西切到底做了什么，能让这玩意掉这么近的距离？
　　而且它比之前亮了好多啊！要是说之前它的亮度充其量是星星的话，那它现在就是个超大号闪光灯！
　　塔露拉只得凝聚出一个墨镜来，这种技巧她学的很快，或者是法术类的能力她学的都很快，比她的剑术学习进度强太多了。
　　连贞德都曾经吐槽过，她还不如把那柄剑换成一个棒槌，反正形状也不影响法杖的发挥，握根棒槌她可能比剑用着顺手多了。
　　“科西切你在不在？老不死的你现在还活着没有？别是做什么见不得人的事情已经被扬了……”
　　塔露拉冲着空无一人的城堡呼喊着那个名字，她很清楚就算科西切那家伙没有显现，但他还是可以听到她在这里说了什么的。
　　要是这都不出来，那就只有一个可能了。那就是他做了个打死，已经被贞德信仰的神明大人给净化了，死得连骨灰都没有了。
　　“吵什么，哪怕是我也有正经事需要去操劳啊！你这孩子就不能体谅一下我这个加班这么久的……等等，这玩意是什么时候落到这里的？”
　　科西切显现的时候，看到天空上面的的光剑也是吓了一跳。自己辛辛苦苦干了这么久，没有功劳也有苦劳吧？为什么会落得如此下场？
　　“你也不知道？我还以为你清楚自己做了什么事情呢。不过外面贞德找你说是有事情，你要不要出去接个电话问一下情况？”
　　塔露拉看着一脸懵逼的科西切，自己也是满心愉悦。她也是从来没看见过这么失态的科西切，今天也算是开了眼界了。
　　与塔露拉的愉悦不同，科西切这是也猜到贞德在龙门出事了，而且这件事很有可能牵连到自己，现在他感觉自己脑袋上有个红色的危字。
　　“小孩子不要瞎说，借身体用一下我问问贞德什么事。”
　　塔露拉耸了耸肩答应了，现在她就想知道发生了什么事，能让那位神明这么警告他。
　　而外面和贞德聊起来的两人看到了气势大变的塔露拉，也是三言两语说完话就递给了这位科西切公爵，一脸好奇贞德要问什么。
　　“喂，贞德？我是科西切，你那边遇到什么我需要协助的麻烦了吗？”
　　“科西切先生，您在龙门的那几个手下的情况可以透露给我吗？我现在怀疑他们涉及一场针对于我的谋杀案件，需要他们的调查。”
　　听到这句话的科西切汗都下来了，我去你们要不要玩的这么刺激，你们不想活了我还想呢！于是，他连忙用解释的语气说道：
　　“贞德啊，你听叔叔说，这件事里面绝对有什么误会，你跟叔把这件事情说一遍，我帮你把那些王八蛋一个个都给解决掉！”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第253节 第二百四十四章 坦白从宽科西切，为了活命无极限

　　当贞德听到那明显不是塔露拉的语气问向自己的时候，也就知道自己今天要找的那位正主已经来了，于是她用一种很温和的语气询问起科西切。
　　她对于自己因为科西切的原因差点遇害这件事倒是不特别在意，这种好多年前发生的事情，科西切最多算是半个从犯。
　　这家伙哪怕是活了这么多年，当年也不可能猜到自己未来会碰上这么个玩机械降神的圣女，甚至还把自己命都给搭到这里面了。
　　不过，就算贞德不打算借此找科西切的麻烦，但话语上的主动权还是要掌握一下的。
　　这家伙喜欢浪的毛病和有时候喜欢故作深沉不说人话的习惯，贞德已经摸得透透的了，这种她是不会给科西切丝毫不说人话的机会的。
　　而贞德没有想到的一件事就是科西切精神世界的变化，毕竟她认为这件事不怪罪于科西切。
　　但这也不妨碍，自家那观察女儿的鸽神发表一下自己的意见，表示一下自己的不满。
　　她说的这句话，给科西切吓得灵魂空间里面的魂都淡了几分，心有余悸地看着再次悬在头上的那把利剑，感觉这次它真的打算落下来了。
　　而旁边，同样听到这句话的塔露拉面色离开不善了起来。她正在那试图凝聚出自己那柄剑，打算在这里再来一次弑父的壮举。
　　甚至塔露拉旁边听到这句话的两个人看向科西切的神情，这时候也变得有些险恶起来。
　　霜星正在琢磨要不要叫爱国者来这里帮忙制住他。至于阿丽娜，她甚至开始准备起洗礼咏唱的仪式，准备给这位黑蛇先生来个大的。
　　科西切只能示意三人先不要这武断地看着自己，这件事情他们绝对还有缓和的余地。
　　这边三个人对他的态度，不说已经降低到敌对了吧，最次也已经到达了冷漠的情况。而对于科西切来说，最棘手的还是贞德这边。
　　科西切只能连忙向贞德表明自己正儿八经的良民身份，表示这件事自己是真的不知道实情，一边思考自己在龙门剩下那些暗手。
　　那原本是自己平日里激化龙门和贫民窟的暗手，他们只需要做些贫民窟喜欢的事情，龙门官方和近卫局讨厌的事情就可以了。
　　而他们真正的作用，其实是当他带着感染者进攻龙门的时候，能够保证有充足的走私道路的下属。
　　可是这段时间他对他们也没下达什么命令啊，这些手下平时没任务的时候也挺乖的吗？一个个去河边钓鱼那钓的叫个勤，可就是没有看到他们钓上来过一条鱼。
　　“你不用这么害怕，科西切先生。我又不是那种不讲理的人，会因为和你有关系就认为是你害我。”
　　贞德听着科西切那谎得快要蜕皮的语气，也没想到这位现在居然会被自己的话吓成这个样子，只能先让他稍微冷静下来。
　　“我不是怕你做什么，关键是我怕你爹直接灭了我。”
　　听到贞德说的话，科西切心里暗自嘀咕着。他现在对于贞德这个明事理的孩子倒是不怎么担心，可万一今天她那个和爹差不多的神心情不好，拿自己撒气怎么办？
　　这世界最大的悲哀就是，你明知道威胁自己生命安全的人在你面前，可你对他却无可奈何。
　　虽然贞德说的轻描淡写，但科西切也能猜出来这里面到底发生了多么凶险的事情。
　　自己放到龙门里面的那些贵族手下可没有一个省油的灯，这场谋杀一定是经过严密的策划，可以说几乎是没有活下去的机会的那种。
　　科西切记起来了，在刚才和皇帝交流的时候，好像无意间的确是听到拉特兰教皇在切尔诺伯格突然极其激动，差点要抄家伙的情况。
　　当时他们都以为这是自己这边什么人犯蠢了，和对方闹出了什么宗教层面的矛盾一类的，不过现在看来就应该是这件事了。
　　“你就告诉我这场行动的首领是什么人就行了，我对这些偷渡的家伙有一个大概的了解，你提个人我就能知道他的身份。”
　　此时的科西切简直是气炸了，没想到自己还没有背刺前合作伙伴呢，现在居然让前合作伙伴给背刺了，而且居然玩的这么大！
　　他科西切除了面对那个照顾女儿的神之外，什么时候吃过这么大的亏！哪怕是当年自己被赶出龙门，都没有这次事件严重！
　　这要是让他知道了是谁把自己给拖下水了，看他到时候怎么对付这应该人道毁灭的家伙。这种货色，把他吊到路灯上都算正常死亡。
　　“是一个瓦伊凡的壮汉，我记得叫汤姆来着。他带着一帮人开着车追了我们一路，半路上还有一群好像吃了什么药物导致他们变成疯子家伙。”
　　贞德一说出瓦伊凡壮汉的时候，科西切就知道这是谁了。这家伙的种族特征实在是太明显了。
　　因为那些贵族靠他的网络混到龙门的绝大多数是乌萨斯族的家伙，像是瓦伊凡这种稀少种族，还是个壮汉的也就那么一个家伙。
　　毕竟无论是龙门还是乌萨斯，像是瓦伊凡这种种族在城市里都是凤毛麟角的存在，而且这种家伙极其不适合作卧底这一行，太显眼了。
　　当时他记得那个贵族说是看他特别能打，就把这家送到龙门放养，也算是下了一步暗棋。
　　“我记得他！那个叫汤姆什么玩意来着的瓦伊凡壮汉，浑身好像除了肌肉以外什么都没有的货。我记得他是乞乞科夫男爵的打手，等我回去好好帮你打听打听情况。”
　　科西切也可以说是把自己逼到一个极限了，连他都没想到，自己居然可以回忆起那么多年以前，自己随意瞥了一眼的情报。
　　他还以为自己早就忘干净了，没想到在活下去这个求生本能的协助下，还真想起了那份文件，甚至连标点符号还记得清清楚楚。
　　好嘞，乞乞科夫男爵是吗？看来过段时间，对你们这些不尊皇权的家伙动刀的时候，第一个当做典范的案例已经出来了。
　　现在的科西切看着天上悬挂着的那柄剑也是觉得自己不冤，这兵刃没有落下来也算是她那个当爹的神明，办事的时候讲道理。
　　这要是放到他身上，这不把所有和这件事有关系的家伙扒出来，从上到下株连九族，他都嫌这件事丢了自己的面子，不解气。
　　等到时候，自己要不不把你祖坟挖出来，把你先祖的骨灰拌饭给你当做断头饭的话，那只能意味着自己已经开始信佛了。
　　“我记得，那家伙算是这些贵族里面专门负责敛财投资的一股势力。他好像和哥伦比亚的莱茵生命有着一些极其隐蔽的协议，有时候也会帮助他们进行药物方面的研究。”
　　科西切自然是非常了解这位所谓的乞乞科夫男爵的情报，这种东西对于他来说根本就不是秘密，随意挖掘就可以知道一些。
　　他甚至知道这个男爵根本不是他名义上母亲生的，他好像还有着一半哥伦比亚暴发户家族的血统，要不然也搭不上莱茵生命的关系网。
　　不过这家伙智力不够，嘴上没有把门的东西，有什么秘密就喜欢拿出了显摆两下。所以科西切对于这家伙的了解可以说是极其透彻。
　　“要是你去那个和莱茵生命有关系的公司查看情况，其他地方不用去，去找找那个公司里面有金色裂兽雕像或者画的地方。”
　　而贞德也是没想到，科西切居然对这个叫汤姆的人这么了解，甚至连他主人家都那么了解。
　　不过为什么是金色的裂兽？这世上又没有什么纯金色的裂兽，谁会傻傻地摆这么一个东西？
　　“相信我，他习惯把那些见不得人的东西，全都扔到密室里面。而幸运的是我听说龙门合作公司的建筑，是按照他的设计建造的。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第254节 第二百四十五章 粉毛出了！粉毛终于落地了！

　　贞德也相信了科西切的建议，怎么说现在她们暂且不是敌人，这位现在也没有坑骗自己的原因。
　　不过对于这个男爵的家徽是金色的裂兽贞德也很奇怪，她也打了几年的猎物了，什么颜色的裂兽都见过，就是没见过金色的。
　　你想想，要是有一种全身毛发是金色的裂兽，那它的毛发要多受乌萨斯人的欢迎啊！那它的一张皮毛到底要多值钱啊?
　　不过现在也不是想这些的时候，贞德摇了摇脑袋让自己的思绪回归正常的思路上来，不要在那名为歪楼的道路上越行越远。
　　这样会显得人很憨，整合运动有一个憨货就足够了，不能让塔露拉把自己仅剩的聪明给感染了，把自己也变成她那样。
　　“这样的话我记下了，可我听说龙门近卫局经常去那里进行搜查，怎么明显的东西应该会吸引他们的注意力，也应该是调查过的才对。”
　　虽然这几天下来，近卫局总是会在事件结束以后赶到现场，但这也属于不可抗力的东西。贞德相信，陈带领下的近卫局是很厉害的。
　　而这么明显的东西，只要是个人就会怀疑这东西有问题。那个男爵修建这种建筑的时候， 应该会想到这种问题存在的可能性的吧？
　　“那家伙是个蠢材，基本想不到这种事情的可能。不过你可能误会了一点，那种密室甚至会动用源石技艺，没有特殊手法是找不到的。不过这种事情对于你来说没有多少难度。”
　　听到贞德的疑问，科西切也没有办法把这件事讲的太清楚。他其实也没有见过他们家族密室的具体构造，这种东西没有人会说出来。
　　他对于这些贵族的了解，也是因为自己活的时间足够长，有充足的时间去打探自己想知道的消息。
　　可这种不起眼的小家族几百年都用不上的东西，自己只是知道它在哪里就不错了，哪有那个闲工夫还渗透进去查看详情？
　　不过科西切认为靠着贞德那几乎等同于看穿未来的能力，只要能得到这些线索也足够了，贞德可以靠着自己的能力找到方法进入。
　　“还是要到现场才可以确认具体的情况吗……”
　　贞德听到这又是一个靠自己临场发挥的事情，回想起自己这才刚刚逃脱了这些人的追杀，这回又要去人家大本营查看情报……
　　贞德只能默默地祈祷，希望这次不会像上次那样半路杀出一群神经病追杀自己，每隔一段时间被追杀一次还是很费精力的。
　　“没有办法，就算是我给你具体的结构你也得亲自确认，对方毕竟是莱茵生命出来的人，能从这里面玩出什么花来都不确定。”
　　科西切也是瘫在手，自己对于莱茵生命的了解程度实在是有限。而且自己也不怎么想去他们面前蹦跶，小心被抓去当试验品。
　　那个公司丧心病狂的程度科西切也是略有耳闻的，听说他们对于自己也同样是非常好奇。
　　一个自称为恶神，还没有太过明显的武力差距，而且已经活了千年的长生个体，这对于他们研究神这种生物有很大的帮助。
　　对于他们来说，其他那些诡异至极的家伙有些棘手，想要研究需要他们从长计议。可自己这么个货色估计派出防卫课就行了。
　　“你说的也对，我还忘了这里面还牵扯进了莱茵生命。就是不知道真的查出丑闻以后，莱茵生命为了自己的股票会不会来灭口。”
　　贞德也是半开玩笑地说着，可她也清楚对于莱茵生命来说，他们只是为了公司和董事会的利益考虑，只要合适他们什么都敢做。
　　“这样的话，科西切先生能告诉我你那些棋子现在藏在哪里吗？我感觉之后可能会用上他们。虽然说到时候不一定是什么好事。”
　　听到贞德的问题，科西切也没有藏着那些属下死活不说出来。他将自己那些属下的大概位置和联络的暗号全部告诉了贞德。
　　他也不担心贞德会不会把这些人的情报全都卖给龙门，她要是这么做的话为的是什么啊？
　　就为了得到所谓龙门的友谊？那不是开玩笑吗。这些人假如留在龙门内部的话，在未来万一用的上的时候不也是一张牌么。
　　而贞德也是将这些人的资料全部记在了自己的脑子里，或许未来的哪天才会用到他们，也有可能他们会就这么安度余生。
　　“要是没有什么事情的话，那我就先离开一下了。我这边还有不少事情要去操劳呢。”
　　见贞德也没有什么想问的了，科西切也是赶忙想要离开这个是非之地。现在塔露拉身边的人又多了一个，扫雪回来的爱国者。
　　科西切感觉这老头听完霜星给她讲述的现实情况后，非常希望往自己脑袋上来上一盾牌。可惜，这是塔露拉的脑袋，他不敢乱来。
　　“啊，对了，贞德你卖过来的圣水的确是很好用。北境这次甚至能空出一半的兵力来面对可能发生的一切，陛下那边托我谢谢你。”
　　科西切在放下电话之前，好像是忽然想起来什么似的，又立刻拿起了电话和贞德说起圣水的事情。这对于乌萨斯来说是大好事的喜讯。
　　不过旁边的爱国者听到这句话的时候双眼闪烁了几下，随后默不作声地看着科西切，好像在思考他刚才说的这句话里有没有水分。
　　可是从科西切刚才说话时的表情来看，他的确没有对此事撒谎。可他嘴里面蹦出来的那句话，对他的震撼程度的确是不小。
　　依靠圣水的力量居然能让北境作战部队空出一半兵力，这对于乌萨斯的重要性简直是不言而喻。
　　要是当年和卡西米尔开战的时候有这东西，估计当时的乌萨斯也不至于让银枪天马打败，还让人家将城池都给夺了回去。
　　虽然此时爱国者的理智告诉他这都是真实的，可多年的经历让他对于这个消息有些无法理解，一个人坐在那里不知道在想什么。
　　“我也没想到效果居然这么好，不过还是替我回谢皇帝吧。而且这对于我们来说也是好事，最起码不用担心有邪魔出现在雪原了。”
　　听到贞德的回话，科西切也是客气两句以后直接离开了。甚至和塔露拉继续解释两句的功夫都没有，就消失在了精神的世界里。
　　而贞德刚才说的那些，其实也不全是客套话。雪原和邪魔所在的北境距离并不像想象那么远，曾经就有过邪魔跑到这里的案例存在。
　　而和这边又开始继续谈话的环境不同的是，降临在自己备用身体上的科西切整个人显得有些愤怒，身旁甚至有好像源石技艺的东西环绕着他。
　　今天可以说是他科西切距离死亡最近的一天了，在那群混账优秀的操作下自己差点就没了！
　　好在人家贞德通情达理，并没有死抓着这件事不放过他，哪怕是现在回想起来科西切身上都出了一些冷汗，感觉到一阵后怕。
　　越是活的久的生物，大多数对于自己的生命就越是珍惜。因为他们认为自己在这个世界是特殊的，是不应该这么消失于这个世界的。
　　他们或许会看不起羸弱的人类，甚至将人类视为棋子或是玩物。但他们这样的存在，绝对不愿意面对自己真正意义上的死亡的。
　　科西切闭上双眼，坐在房间里不知道思索着什么。不过，看他不停敲击着桌面的手指，也能够猜到此刻的他心中不平静。
　　“或许可以找个办法，让那些家伙在龙门的势力一下子全跳出来。虽然现在还不是收本钱的时候，但利息还是要好好收一下的……”
　　过了许久，科西切睁开双眼自言自语地说着。此时他的眼睛里甚至冒出了如同爱国者那般红色的光芒，看着房顶露出残忍的笑容。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第255节 巴别塔番外 巴别塔，你们的凯尔希回来了！

　　自从听到了阿米娅那近乎是求救一般的电话以后，完成交易的凯尔希就紧赶慢赶地往巴别塔赶。
　　现在，她必须赶在那个女人做出什么不理智的事情之前，用雷霆般的手段将她镇压。
　　可乌萨斯距离卡兹戴尔的路途也实在是遥远，开着货车的凯尔希紧赶慢赶地赶路，甚至有的地方让Mon3tr开车自己休息。
　　就算是这样，当凯尔希站到巴别塔的大门之时，距离她离开切尔诺伯格已经过去小半个月了。
　　这要是那个女人真的对阿米娅的耳朵动什么手脚的话，那自己现在赶回来也是什么都晚了，该发生的事情应该已经发生了。
　　不过，凯尔希倒是不认为那个叫博士的女人会真的对阿米娅动手。就算她有些失常，可华法琳也不完全是表面看那么疯的。
　　她的确是可能陪着博士那个人一起在巴别塔搞事，做一些常人看上去如同神经病一样的行为。
　　可怎么说她也是一个正常人。只不过血魔的血统，让她在某些方面显得神经兮兮的。
　　而且……还有殿下呢。每当那个博士理智丧失的时候，特蕾西娅总是有办法安抚不安定的她。
　　“凯尔希医生您回来啦！这一路辛苦您了。”
　　刚来到门口，负责保护巴别塔的士兵就向凯尔希问好。看他们那发自内心尊重的眼神，这个不苟言笑的猞猁在巴别塔的人气也挺高的。
　　不过，仔细想想她是医疗部门的负责人这一点，也就可以理解为什么这个冰冷的人，大家依旧围在她身边向她问好了。
　　谁不愿意和医生搞好关系啊？尤其是这种每天都会发生战斗的地方，哪怕你指着特蕾西斯鼻子骂，也不要惹可以就你命的人。
　　“嗯，我不在这段时间里有什么大事发生吗？”
　　凯尔希对于这种问候早就已经是见怪不怪的了，她在这里每天都会收到无数这样的问候。
　　起初，她还是会回一两句客套话保持礼数。可时间久了，除了熟人以外也就只剩下这一声嗯来回应了。
　　“也没有什么特别大的事情，唯一称得上是大事的就是特雷西斯那边军队的进攻减缓了不少，据说是他派兵去什么地方，结果损失惨重之类的……”
　　士兵挠了挠头说道，他只不过是一个什么都不懂的萨卡兹而已，要是问他这种情报有些难为他了。
　　“不必那么紧张，我只不过是随口问一句打听一下罢了。你就当是没是的闲聊就可以了。”
　　说完，凯尔希就开着车进入了戒备森严的巴别塔之中。一路上的确看到不少受轻伤的士兵也回来接受治疗，看来前线的确平静不少。
　　她刚才询问士兵也不是打算从他嘴里知道什么机密，而是看看博士那家伙犯蠢的时候，有没有做出一些恶劣到人尽皆知的恶行。
　　好在，从刚才的对话得知，巴别塔内部表面上可以说是风平浪静。反正负责警戒的士兵都不知道，也不会有什么太坏的事情。
　　她接了一瓶圣水后，就将车子放在那里先不去管它。而周围的工作人员看到凯尔希没有发话，也识相的离车子远一点。
　　凯尔希快步走到自己的办公室，第一眼就看见一对兔子耳朵在桌子旁边耷拉着。幼小的阿米娅靠在自己的椅子上睡得很香。
　　“嗯……谁啊？凯尔希医生你这么快就回来啦？特蕾西娅姐姐还说你没有一个月是回不来的。”
　　阿米娅看到凯尔希回来的时候也是很开心，挥舞着两只小小的手臂和凯尔希打起了招呼。
　　凯尔希看着阿米娅脑袋上那对大大的兔耳朵欢快的挥舞着，一时间也就放下自己悬着的那颗心。
　　看来一切都像自己猜想的那样，华法琳还是保持她的理智的。看来她之所以和博士一起疯，很有可能是为了看住她吧 。
　　看来自己对于华法琳的看法也可以有一些改观了。这一次就不把她吊在房顶的避雷针上面去了。
　　“我和你通完电话以后还以为那个博士又疯了，就赶紧赶回来，希望趁她还没做什么过分的事情前，把失控的她制止住。”
　　凯尔希摸着阿米娅的小脑袋，从口袋里掏出几颗糖递给她。不过因为是随身携带的糖果，可能因为温度有些许的融化了。
　　这是她来不及吃饭的时候，紧急补**糖的必备品。而且也只是最普通的那种糖果，甚至里面糖的味道因为掺杂了咖啡有些发苦。
　　不过小兔子吃的倒是挺开心的，不过平常的时候她也不怎么挑食，只要是能入口的东西，就算是不好吃她都可以吃下去。
　　“怎么自己一个人在我办公室里就睡着了？没有回自己房间睡觉？或者去我的房间也可以啊？”
　　看着正在运作的空调，凯尔希有些担心这孩子就这么在这里睡着了，会不会招上感冒。
　　因为这孩子身体情况比较特殊，再加上感染了矿石病的原因，阿米娅的身体情况比同龄人差上许多，甚至抱起来有一种轻飘飘的感觉。
　　“特蕾西娅姐姐之前说让我在这里等她回来，她去处理一些事情。结果我等了一会就睡着了。”
　　阿米娅挠着脑袋，回想了一会和凯尔希说道。看来是殿下把她暂时放这，结果忙起来就忘记了。
　　“那我先带你回我房间休息吧，等一会我和殿下说一声就是了。”
　　说着，凯尔希就带着阿米娅向自己的卧室走去。不过听到要去凯尔希的卧室休息以后，小阿米娅的身体顿时僵硬了一下。
　　这一下自然是让拉着她的手的凯尔希感觉到了什么，她的心这时立刻沉下去几分。不过，她也没在孩子面前表现出不对劲来。
　　看来那个博士在失控以后，对自己的房间做了什么手脚。之前就已经有过一次类似的情况，那个博士在她房间里撒了一些猫薄荷。
　　这玩意哪怕是对于菲林族的人也有着异常的吸引力，意志力差一点的就会沉醉在那种气味中。
　　不过泰拉上早就没有所谓的猫薄荷这种植物了，或者说因为源石的影响它发生了改变，对于菲林族来说，它的吸引了几乎为零。
　　而博士手里的猫薄荷……是她经过去源石化改良后的新品种。对于菲林族有着特殊的吸引力，不过对于凯尔希这种经过时间磨砺的强者没什么用。
　　“凯尔希医生，我觉得我们还是去找特蕾西娅姐姐吧！您不也应该有事情要和特蕾西娅姐姐说吗？”
　　越是靠近凯尔希的卧室，小阿米娅的步伐就愈发地僵硬，甚至打算说服凯尔希先不要回房间。
　　就好像她犯了什么错事一样，不想让身为家长的凯尔希知道实情。只能靠着微弱的语言，希望凯尔希忽然之间回心转意。
　　“没事，我们现在心里也特别看看博士那家伙，到底对我的房间做出什么样丧心病狂的……改变。”
　　凯尔希看着自己屋里满面墙的粉色菲林的贴纸，那颜色和图案看得凯尔希鸡皮疙瘩都起来了。
　　她满脸嫌弃地看着被博士完整装修了一遍的房间，自己原本的床位已经换成了一个猫窝，而自己之前摆放桌子的地方变成了猫爬架。
　　而房屋顶端负责装饰的东西居然是一根根新鲜的黄瓜，不过看有些空空荡荡的丝线，这些黄瓜里绝大部分应该已经变成博士的食物了。
　　而书架上面的大量的学术书籍也被博士换掉了，现在里面都是一些《如何开心撸你的菲林》、《博士对菲林族的一百种手法》……
　　曾经的医学资料全部都变成完全没有价值的东西，凯尔希感觉自己好不容易稳定的血压又按不住了。
　　她现在就希望让Mon3tr把那个混账博士揍一顿，最起码自己这满肚子的火气可以撒出来。


　　群60⑥7九3 40六
　　顺手写出来的番外，打算用这个方法试着写一些剧情吧，这时多加的更新，晚上还有一章
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第256节 第二百四十六章 蛇，加入猎杀阵营

　　面对过生命危险的科西切虽然说想要让自己曾经的老朋友吃个大亏，可他也知道现在还不是自己撕破脸的时候，他需要忍耐。
　　不过好在科西切最擅长的一件事就是忍耐，蛇在抓住猎物之前可以一动不动等待好长时间，直到自己有十足的把握捕获猎物的那一天。
　　说干就干，他直接联络起自己那些老朋友，那些和自己做过各种违反法律的贵族们，现在依旧是他表面上最好朋友的列位。
　　他将自己从贞德那边得到的消息稍微编排了一下，准备好了一套让他们肯定会相信的说辞，随后就找到了那些正在正好聚在一起开会的贵族。
　　也实在是不清楚，这些人一天天到底要干什么。你们是真的闲到没有事情做的地步了吗？为什么一天天找你们的时候都是在开会？
　　科西切都有些怀疑这个会议室其实是这群家伙的刷新点，每隔一段时间都会刷新一次，他们也会来这里聚在一起扯着没有用的闲话。
　　“我的老朋友，你在龙门的手下闹的动静可不小啊！而且你们那个手下还把我的势力给卖了！！”
　　说出最后几个字的时候，科西切的表情就像是被自己一直相信的挚友给卖了一般，那语气中夹杂的一丝丝怒气谁都听得出来。
　　他那种带着愤怒与不敢相信的语气谁听了都不会认为这位已经背叛了他们的阵营，正在角落里拿着笔记本数着他们的死期呢。
　　而此时会议桌旁，有几个贵族脸上也露出一种紧张的神情，看来这次行动就是他们指挥的，可结果就是他们把这件事搞砸了。
　　而其中最明显的，就是坐在角落里的乞乞科夫男爵。这个已经有些掉毛的棕色乌萨斯，此刻也不管自己额头上的汗水了，他用一种求助似的眼神看向自己的靠山。
　　他可是很清楚不死的黑蛇手段到底有多么残忍的，和他唱反调的人几乎都是连家里的牲畜都不放过，更不要提得罪他的人了。
　　你也可以说他是小心眼，但这个人就是这个性格。不，他早就不应该被称之为人了，这就是一位异常恐怖且狰狞的恶神。
　　“我的朋友，你可算来了。我们对于这件事也是非常抱歉，这的确是我们的失误引起的状况，在这件事结束以后我们会给予你赔偿的。”
　　为首的老人用一种很低的姿态和科西切说这话，这可是他好多年没见过的事情了。
　　科西切还记得，就算是他们之间合作了这么多年，可这老东西每次和自己说话都带着一股傲气。
　　那是源自乌萨斯一个古老且宏伟的家族的传承，他们家族哪怕面对先帝的打压也没有什么损失，可见其家族底蕴之深厚。
　　“可我们这次的确是遇到了麻烦，听说龙门的那只老鼠已经开始聚集他的手下打算以这件事为引子，把我们的势力通通挖出来！而你那位老对手，也开始行动起来了。”
　　这是他们刚刚得到的消息，为了这个消息甚至折损了他们潜伏进龙门的五个好手。好在这五个人自爆了，没有让龙门抓去审讯。
　　可这件事也不是那么容易就可以混过去的！掌管龙门黑白两道的人同时开始搜查，哪怕是经营了这么多年的他们也会伤筋动骨。
　　“哦～是吗？没想到你的手下还能惹出这么大乱子呢，这可真是让我开了一个眼界啊！可这和我有什么关系呢？我的手下可是良民。”
　　科西切用一种贱里面带着三分嘲讽的语气调侃着对面的各位，就好像一个看着惹自己生气的家伙倒霉以后，自己一个人偷着乐的。
　　对此，在座的几位只能用一种无奈地表情看了他一眼，随后就偏过头不去言语了。
　　他们明白科西切这么说，就是在看他们的乐子。他是那种很喜欢看对方倒霉的家伙，要是现在说话只能得到对方的嘲讽。
　　“我们需要你的帮助，我的朋友！我们的大业还没有完成，要是我们的手下在这时候折在龙门，我们的计划又要推迟好一段时间了。”
　　为首的老人见没有人说话，只能挎着那张熊脸和科西切说起来。他可不相信这些东西科西切不知道，他只是等着自己求他而已。
　　这样一来，这件科西切绝对会帮忙处理的事情的主动权，就这么落到了科西切的手里。
　　可这也是没有办法事情，他们在龙门的经营的确是比不上科西切，那里最初是人家的地盘，有什么秘密自然是非常了解的。
　　“要是想让我协助你们，我总要知道你们在龙门的具体情况吧？私底下贩卖军队武器的时候想不到我，出事了找我处理，这不合适吧？”
　　科西切暗搓搓地指向他们这么多年从事的生意，而他们也的确是从来没有和自己明着说过这件事。
　　“你那一份分红我们替你存着呢！你现在是一个死人了，没有哪家银行会为了一个死人开户吧？”
　　老者好像早就预见到科西切会说什么一样，他也早就为今天的事情做好了准备，回答的时候连眼皮子都不带眨一下的。
　　他替科西切留下那份分红了吗？自然是没有的。不过到时候能够把钱交到他手里就是了，至于这钱是怎么来的就不必在意了。
　　“嗯，算你们识相。那把你们在龙门的所以情报都交给我。记住，我说的可是所有！要是隐藏什么导致功亏一篑别怪我翻脸！”
　　对面很快就答应了他的要求，这个地步也顾不上什么机密了，先把基本盘保住再说吧！
　　于是，他们开始了一段十分漫长的坦白之旅。这白坦得连科西切眉毛都有些往上跳。
　　第二日，贞德清晨出门打算寻找一下科西切留在这里的棋子。至于为什么非要清晨出来，那是因为这家伙的出现时间至于早上晨练。
　　虽然说她还可以去找其他人打听一下讯息，可科西切说这家伙是知道情报最全面的，没有办法的贞德也只能赶着一早来找人。
　　来到这里，令贞德庆幸的是她没有看到早晨来晨练的某位林姓大爷和某位魏姓大爷，要不然到时候她也真的是没法解释了。
　　到了这里，贞德就看到了她要找的那个人。在空无一人的森林里大早上练胸口碎大石的斐迪亚，看尾巴原型应该是某种蟒蛇。
　　可你是神经病吧！大早上来林子里面连胸口碎大石，你是科西切从哪个马戏团里挖来的吗？
　　你当年工作的地方会不会就是所谓的猩红剧团啊！那个有马戏团和小丑的地方培养出你这么个奇才，可能性也不是很小……
　　贞德强行抑制住了自己内心极其旺盛的吐槽欲望，尽量使自己的心情保持一个平和的状态，不要被这神经病一样的行为影响到。
　　她也算是知道为什么龙门没有发现过这家伙是奸细了，谁家奸细能靠这如同麻杆一样的肉体，把胸口碎大石演的这么好？
　　在近卫局眼里，这充其量就是一个追求艺术的老人而已。要是有一天魏彦吾碰见他说不定看完之后，还能夸赞几句后给他扔点。
　　“这位客官，您也在这里看了好长时间了。看您也是不差钱的主，要不可怜可怜我这个老头子，给我两个赏钱吃饭行不行？”
　　那个老人摆出一副可怜兮兮的表情看向贞德，不过贞德感觉这老家伙更多的是一种恶趣味，他很显然已经认出了自己。
　　“在下也只不过是一个一贫如洗的修女而已，实在是囊中羞涩。要不我替您祈祷一段吧，我的祈祷还是很有用的。最起码可以辟邪。”
　　贞德感受到了面前人，那极其熟悉的灵魂波动。也是立刻就猜出他到底是什么人，于是也颇具恶趣味地打算给他祷告一番。
　　反观那个碎大石的老头，此刻脸上的笑容也有些绷不住了。没过多久就原形毕露。
　　“我投降！你可千万千万不要开始祷告啊！没想到贞德你居然能看出来操控这具躯体的是我。”
　　顿时，一个苦练多年卖艺老头的气质就变得熟悉了起来。那就是贞德认识的那个科西切。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第257节 第二百四十七章 某公园锻炼的林姓大爷

　　贞德有些疑惑地看着自己面前这个夺取了自己手下身体的黑蛇，原来他的能力可以影响到这里吗？
　　贞德感觉自己可能是低估了科西切掌握的力量，这种可以在准备好的躯壳里自由切换的能力，的确很符合对方神的名号。
　　可问题是，贞德对于灵魂方面的问题实在是不了解。她对于神秘学几乎没有过什么涉猎。
　　至于说源石技艺，或许是这具身体与源石并没有适应性，她对于源石技艺的研究只限于理论层次，没有付诸于实践的能力。
　　“要不是你在这边，我可做不到让自己的灵魂踏足于异国的土地。我这能力也是有极限的。”
　　只见科西切拿出自己手边挂着的一个十字架，对着贞德摇晃了两下向她解释起来。
　　虽然说他的能力很厉害，只要有充足的时间他就可以在短时间里切换到自己准备好的躯壳之中。
　　但这份能力的确是有极限的，他的能也做不到像贞德想象的那样暗中行走于这个大陆。
　　“我现在能把自己投射到龙门还是靠着一些小手段联系到这里的，而且只能是你靠近的时候才有效果。”
　　因为龙门曾经也是属于他科西切的一座城市，他自然在这里藏着一些不起眼小手段。
　　可惜的是那些东西在魏彦吾接管以后也被破坏了个七七八八，他这是搜集了自己剩余的所有遗产，在贞德靠近的生活才勉强来到这里的。
　　“真的吗？我不信！”
　　贞德对于科西切的不着调那可是深有体会的，这家伙最擅长的就是玩文字游戏和诡辩，所以他才可以把塔露拉玩弄于股掌之中。
　　不过这种能力对贞德没什么用，要是真玩起嘴皮子来，贞德有可能还能把他说的哑口无言，最次也可以让他老老实实的闭嘴。
　　“你觉得我这么个被你折磨了三年的家伙有什么能力可言？你以为这三年时间里，我被祈祷和惩罚造成的伤害是这么短时间可以恢复的吗？”
　　科西切也很悲愤，自己好好一个恶神现在都沦落到这种地步了，你居然还贴脸嘲讽我！
　　想当初我科西切可也是一个能让小孩止啼的恐怖存在！是一个有着理想和野望的大反派！
　　可自从遇见你以后，我距离成功的人生的加载进度瞬间归零，一下子什么都完了……
　　想着自己曾经那些辉煌的科西切不禁有些悲伤，自己是怎么混到这个悲惨的地步的？甚至比炎国那几个神明碎片都比不上了。
　　“长话短说吧！我待在这里的时间也实在是没有多少了，现在用这种程度的能力消耗实在是太大了。”
　　科西切有些嫌弃地感受着自己那越来越艰难的能力，再过不久自己就只能弹回塔露拉灵魂里，必须修养好一阵才能缓过来。
　　“我昨天刚掌握了一批贵族间谍的具体名单，过几天乌萨斯会和龙门就此事进行秘密交流，所以这件事也不需要你太过于担心了。”
　　其实他得到这份名单也属实是乌萨斯的福气，要不是贞德被他们追杀导致生命出现威胁，龙门也不会有现在这么大的动作，这些人也不会这么爽快地告诉他这些东西。
　　不过他们派到龙门里面的人数属实是有些多了，仅凭贞德一个人去一个个抓起来也不怎么现实。
　　索性他们就派了一个可以相信的特工前往龙门，与城主魏彦吾协商这件事的处理方法。以求让乌萨斯对此事保有主动权。
　　“而且那个和莱茵生命的公司你们可以好好查一下，那里面或许有一条比你想象还大的鱼！那群家伙说起那里的时候遮遮掩掩的时候，我就猜到里面的水很深……”
　　贞德也是没有说话，听着科西切在哪里絮絮叨叨地说了许多。虽然这家伙自己说时间不多，但他磨叽起来也真的是完全不在意时间。
　　而说完话的科西切，也没有和贞德打招呼就立刻离开了。看来来到龙门对他来说也是挑战，而且看情况他的确是消耗不小。
　　不过，也算是给她传过来了一个比较好的消息。自己这么个找人的任务总算是又队友了，甚至对方还有着接替她的可能性。
　　而且乌萨斯和龙门进行会谈也是一件好事情，最起码在那些贵族搞事情的时候双方有一个照应，不至于演变到极其僵硬的局面。
　　这时候，对话结束后回到原地恢复神智的斐迪亚，不动声色地看了贞德一眼以后，轻微地点了点头就收拾东西离开了。
　　而贞德也是一句话都没有说，只是注视着他离去的方向。要是光看气质的话，还真是看不出他居然是个间谍，的确像是一个杂耍艺人。
　　不过，要是贞德其实是这座城市的居民的话，回想一下自己见过的杂耍艺人其实是间谍，估计冷汗会直接浸湿衣服吧？
　　在那个间谍离开以后，贞德在这里徘徊了许久，也不知道她这会脑子里在想些什么。或许她什么都没想，只是在这里发呆罢了。
　　在待了许久都没有发现哪里有隐藏在暗处的视线以后，贞德也是离开了这个地方。
　　这个时候，公园里晨练的人开始变得多起来。偌大个公园被各种各样的老人家占领了。贞德甚至还看见一个在晨练的林姓老者。
　　没办法，这位老先生的外貌实在是太显眼了一些。毕竟人群中钻出一个大型耗子，你就是想装作自己一时间没认出来也做不到啊！
　　而在那边打着养生拳法的鼠王这时候也看到了贞德，收了手里的拳法就向这里走来，用有些沙哑的语气和贞德打起了招呼。
　　“诶呀，没想到这才几天就又见到小姑娘你了。不过老夫也是没想到居然会在这里碰见你，这地方年轻人可不愿意过来啊！”
　　鼠王大量着贞德，好似在好奇她怎么会出现在这里。毕竟，这里又不是什么旅游景观。不要说外地人，本地年轻人都不怎么来。
　　不过虽然对于贞德大清早出现在这里感到疑惑，但鼠王也没有对这件事探究下去的想法。毕竟谁都会有秘密，挖的太明显就不好了。
　　“啊哈哈，我也是好奇炎国老人清晨的晨练是什么样子的。我们家那头可没有老人晨练的习惯，我对这种聚集起来锻炼的做法还是挺好奇的。”
　　贞德也是面带笑意地回应着自己身旁鼠王的询问。不过，她从鼠王说话的声音里可以听出来，他这两天好像上火了似的。
　　那有些沙哑的嗓音好像也在表明他的心事重重，看来他手底下也出了不小的事情，甚至严重到能够让他身体健康的地步。
　　“晨练啊！这还有什么值得特意跑一趟的。只不过是我们这种该要退休的老骨头聚在一起，一边聊着家常一边活动身体罢了。”
　　鼠王听到贞德说的话以后，脸上也是露出一丝笑容。这还是贞德人生第一次看到老鼠笑的表情，不过米老鼠那位不算。
　　鼠王拄着拐杖和贞德有一搭没一搭地闲聊着，就好像没有和其他人说话憋了许久，现在碰到一个熟人就开始闲聊起来。
　　“虽然不敢说锻炼完的大家可以得到什么好处，不过炎国的老人很多都养成了晨练的习惯。”
　　鼠王继续说道，他偷偷撇了一眼身旁的贞德，此时的贞德对于鼠王慢吞吞的步伐没有丝毫反对，只是很乖巧地跟在鼠王后面。
　　闲聊了一会，他们两个来到公园大门的地方。鼠王却突然用拐杖顿了顿地面，暗示贞德这个地方就是离开这里的道路了。
　　而在贞德离开的时候，鼠王却在空无一人的巷子里她用一种极小的声音说，道：
　　“孩子，虽然不知道你打算什么。不过我也要提醒你，现在的龙门变得有些紧张起来了。这段时间，你还是不要和贫民窟靠太近了。”


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第258节 第二百四十八章 神明的秘密

　　鼠王说完以后，便头也不回地从贞德身边走掉了。看起来他就是为了给贞德提个醒才过来的，也是为了她别掺和到龙门的局势之中。
　　而贞德看着鼠王离去的身影，倒是看出了几分无奈。不过她也不清楚到底是发生了什么，也就这样目送着这位老先生离去。
　　等回到企鹅物流的时候，贞德发现那只叫大帝的企鹅今天居然这么早就来到了这里，这几天贞德还是第一次在白天看到它。
　　“呦，贞德小姐！这么早出去是晨练去了？”
　　大帝嘴里叼着一根雪茄，倒是十分熟络地和贞德打气了招呼。而它表现出来的热情，看起来两个人就像相识多年的好友。
　　“早上好，我只不过是起的早一点出去逛一圈而已。我也是没想到这么早就能碰到您来这里呢。”
　　贞德也很礼貌打了一个招呼，看着手里的早餐也是想要不要顺便也邀请他吃一口。
　　不过……她也不清楚企鹅这种生物能不能吃这种东西，她印象里的企鹅一般来说只吃鲜鱼，投喂这种东西的情况确没有过。
　　“这不是托你的福，企鹅物流顺手接了一个大单子嘛！刚把能天使她们派出去执行任务，明明昨天晚上还在苦想着新歌的创作，这么下去我这羽毛又要开始往下掉了……”
　　一边说着，大帝也是抖了抖自己身上的羽毛，只见有几片羽毛还真的伴随着抖动飘落到地面上，大帝那对小眼睛看到这里的时候都直了。
　　贞德顿时感觉周围的空气中弥漫着一种悲伤的情绪，而这种情绪的中心就是面前这只掉毛的企鹅，看样子它对自己羽毛还真是宝贵。
　　“哦，不！我明明已经用了这么长时间的鸟类羽毛的柔顺剂，为什么还是一点用都没有！”
　　大帝对于自己掉毛这一点表现出十分不能接受，它可是一个说唱歌手！它的外形对于它热爱的表演同样是非常重要的！
　　要是再这么掉下去，说不准哪天观众看到自己有些秃的外形时，会对自己表演的好感下降，甚至出现粉丝流失的现象发生……
　　这实在是太可怕了！自己在接完这一单后必须开始休假！要不去把企鹅物流的工作都丢给属下，自己一个人汐斯塔度个假吧！
　　“这……保持平和心吧！羽毛脱落其实也是一个正常的情况，过不了多久它就还会长出来的……对了，您说托我的福接个大单子是什么情况？”
　　对于掉羽毛这一点，贞德也实在是想不到说什么。毕竟她身上也没有翅膀这种东西，怎么能体会到掉毛的痛苦是什么样的？
　　她只得想个办法让这件事就这么过去算了，要不其他人看到这一幕还以为她在虐待保护动物怎么办？这里有动物保护法吗？
　　“这个啊！今天早上切尔诺伯格那边联系到我，说是要发一个龙门的快递，而收件人是你。”
　　大帝听到贞德询问，也是立即从悲伤的感情中恢复正常。这变脸速度让贞德也叹为观止，好像刚才那只悲伤的企鹅不是它一样。
　　这就是泰拉之名说唱艺人的情绪控制能力吗？还真是厉害，要不然人家能当说唱巨星呢？
　　“你可能想象不到，那家企业愿意支付的委托金几乎等同于我们一个月的营业额！这次我们也算是遇到舍得花钱的老板了！”
　　大帝十分激动，这笔生意是无论如何都亏不了的了！哪怕能天使在怎会惹事，这次生意都不可能亏欠。要是还能亏钱它就戒三天鲜鱼！
　　每一次她们三个出任务的时候，大帝都要在办公室算着这一次她们要赔偿的金额有多少。
　　尽管她们的任务不是每一次都要进行赔偿，但这种额外的支出大帝还是很不喜欢的，自己和魏彦吾吵架时总拿这东西说事！
　　而听到这里的贞德也隐约猜出来这是谁送来的快递了。估计是力天使口中那辆全新座驾，安全性能史诗级加强的那一款。
　　但自己受到袭击这件事才发生了多长时间？那群人订购的车辆居然快要可以使用了？这是何等的神速，也真可以说是财大气粗。
　　只要有钱，不要说几天时间给你组装出一辆车来，就是从头开始造一辆也不在话下，只要你能够支付得起这里面的价钱。
　　而拉特兰这群人恰好就是那种特有钱的大客户，而且现在还和乌萨斯的官方达成交易，他们为了贞德的安全，最不担心的就是花钱！
　　“我说贞德，你看咱们两边这两天往来也还不错，有没有兴趣和我也做笔交易啊？”
　　忽然，大帝好像有些紧张地看向身旁的贞德。甚至于它说出的话都有些小心翼翼的，好像担心自己接下来说的事情会让贞德瞎想一般。
　　这个样子的大帝倒是让贞德有些奇怪起来，这位老板忽然话风一变找自己交易是要搞哪样？自己还有什么能够让它惦记的东西吗？
　　“您想要交易些什么？只要这交易的是我能够答应的东西，那我这边倒是没有什么问题。”
　　听到这句话，大帝好像忽然松了一口气似的。它用自己的翅膀扫了扫自己的脑袋，似乎在思考接下来要怎么说比较合适。
　　那个样子的大帝，就像是找到北极熊问你手底下那条鲜鱼可不可以交给我一样。先不用管这两种生物是怎么碰到一起的，那画面哪怕是想到，也的确非常有趣。
　　“其实，我想和你私底下交易一些高浓度的圣水，不需要太多，只需要一小瓶就足够了！”
　　说着，大帝从自己手边拿过一个大概有200ml的水瓶，示意只需要这么多就足够了。
　　贞德看着那和自己漱口的杯子差不多大的瓶子，也知道为什么它会这么小心地交易了。因为高浓度圣水几乎是没有交易过。
　　这种圣水在贞德出现以前，拉特兰每年的产量就那么几升而已，而且每一毫升用来做什么，在制作出来以前就已经确认了。
　　虽然贞德不知道大帝要这种东西做什么，但也清楚大帝从拉特兰官方得到这种东西的难度有多大 。
　　“您用那种东西做什么？它应该对您起不了什么作用吧？”
　　贞德还记得这位叫大帝的企鹅，其实也是某位神灵的碎片。可圣水这种对其他神具有很强反抗力量的东西，对它没有什么作用吧？
　　贞德倒不是担心自己和大帝交易以后会被用来做什么坏事，圣水这种东西也没有被他人当做工具作恶的丝毫可能性，而大帝也不是这样的鹅。
　　贞德担心的是大帝拿到圣水以后会出什么意外！毕竟贞德来到这里以后见到的神只有科西切一个，只能拿他来作为参考的样本。
　　谁知道分离出大帝的那位神灵到底是个什么情况，这要是因为圣水的力量把它连同大帝净化了，能天使可能要失业了。
　　“要怎么说呢？你也应该看出来我其实是某位神明的碎片了吧？我买圣水主要是反抗我的本体的。”
　　大帝思索了片刻，也将自己最大的秘密告诉了贞德。它对于自己的本体虽然没有恐惧，但也在准备着一些对抗它的手段。
　　而这些手段的其中之一，就是利用圣水的力量，让自己的本体主动放弃自己这块碎片。
　　而它的准备不止于此，长久驻足龙门这个地方，并和龙门城主魏彦吾交好也有这种考虑。因为炎国对于它的了解是最深的。
　　“你可能不知道，我可以感觉到那位从体内分离出我的状态，它现在的情况变得不怎么乐观，我也要做些准备对抗可能陷入疯狂的它。”
　　大帝说这些话的时候，那张鸟脸上露出了十分认真的表情。尽管贞德无法理解这只鸟类是怎么做到这么高难度的表情变化的，但她的确是看出那种认真的表情。


　　群60⑥7九3 40六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本 仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更 多小说尽在【刺猬猫提取群】——606793406
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及 提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================
